partial defin cooper game generalis classic cooper game payoff coalit known paper . convex game posit game first part focu convex give polynomi decid condit . extend full descript set symmetr convex extens extrem game set togeth lower . game jan bok comput scienc institut faculti mathemat physic charl univers pragu . martin c erni depart appli mathemat faculti mathemat physic charl univers pragu . depart appli mathemat faculti mathemat physic charl univers pragu malostransk na 25 . mail hladik kam mff cuni cz david hartman comput scienc institut faculti . studi posit characteris non extend posit game exist certif provid characteris extrem . game set posit extens use characteris describ posit extens sever class incomplet . game special structur result complement extend exist theori partial defin cooper game . partial defin cooper game cooper interv game keyword cooper game partial defin . game upper game lower game convex game total monoton game mathemat subject . shapley valu final 22 masuya focus superaddit game shapley valu full gener . partial defin cooper game 3 incomplet game game coalit structur studi proport . symmetr convex extens set convex combin extrem game also provid geometr point . set posit extens appli two special case incomplet game obtain descript extrem . game lower game upper game conclud section result symmetr posit extens final . partial defin cooper game crucial definit classic cooper game definit 1 cooper . singleton set use relat subset relat proper subset focu definit sever import . form vector space import unanim game form basi space given cooper game . help analysi provid interest view point result set convex symmetr extens easi . set extens exampl lower game superaddit convex extens coincid gener also exampl . incomplet game set convex extens might empti therefor lower game convex extens . posit extens alreadi mention interest properti symmetri game follow generalis properti incomplet . exploit properti characterist function symmetr convex game describ lower upper game symmetr . convex convex posit partial defin cooper game 9 extens addit properti symmetri . σ reduc game reduc incomplet game respect sinc alway belong k everi . problem extend partial symmetr incomplet game symmetr convex game decid linear time . size characterist function import understand situat set symmetr convex extens bound follow . reduc form partial symmetr incomplet game extend suppos set symmetr convex extens . al proof prove n lower game start show everi symmetr convex extens . coalit size defin valu upper game n suppos contradict symmetr convex extens . incomplet game set symmetr convex extens ce σ bound 16 jan bok . combin extrem game sk geometr describ set extens follow denot ce σ . element ce σ restrict coordin correspond statement upper game symmetr convex extens . coalit nonzero dividend minim respect inclus recal basic result imag convex set . bound close convex polytop convex hull extrem point convex posit partial defin . show valu upper game achiev differ extrem game proper subcoalit si valu . posit exampl 2 exampl game lower game symmetr posit extens symmetr posit . connect partial defin cooper game cooper interv game connect mention literatur far .
complet endomorph comput vision appli multipl view geometri finat javier delgado del hoyo . geometri essenti matrix fundament matrix degeneraci secant varieti adjoint represent mobivap research . display low attent degener case structur mod el case aris independ condit . purpos constraint endomor phism extend planar spatial homographi singular case rest paper . state art section 3 analyz simplest case includ regular transform defin homogra . involv propag phe nomena approach appli area consid regular region ignor kind . project invari manag degener case term complet object limit enlarg space includ . endomorph scale addit singular case complet homographi regular transfor mation treat fundament . matric view pl uniparametr famili linear pencil matric repres secant line sim . perform pl control term limit posit secant varieti extens singular case requir . view point adjoint matrix adj entri aij adjoint matrix adjoint element aij . term eigenvalu thu case inform comput term svd usual interpret order collect . domorph basic idea extend regular singular case base ad infinitesim inform suc . dition inform degener case inform regular element degener support correspond neighbor tangent . xν suitabl comput viewpoint inde simpl exten sion svd method pair endomorph . tangenti constraint practic viewpoint tangenti inform approach secant line pl approach con . theoret viewpoint lift perform restrict ing logarithm map practic secant line provid . endomorph consist augment origin endomorph success exterior power properti adjoint matrix provid . valid tangent subspac limit secant subspac grassmannian term ordinari rotat addit construc . symmetr structur rank stratifi set project matric link scene view model simpl . clude fundament matric extend di mension interpret matrix term achiev goal requir . corr spond element point line gener lin ear subspac control possibl degeneraci . planar rotat element determin uniqu rotat axi rotat angl θ π θ . secant varieti rank stratifi varieti project endomorph describ term local symmetr varieti . repres orbit induc action gl suc cessiv exterior power vertic label accord . regular condit compactif includ addit orbit correspond degeneraci topolog adher regular orbit . fundament essen tial matric conveni visual topolog ical argument regular point extend . line resp plane descript secant space local symmet ric space requir consider . uni fie treatment includ degener case involv restrict endomorph correspond lie algebra . strategi consid linear action sourc target space de scribe endomorph action act . pair orbit involv sourc target space structur adapt pair classic group relat . diffeomorph algebra action describ term pair automorph act group infinitesim viewpoint lie . pose project geometr object scene point line mainli fundament essenti matric trifoc . tensor includ degener boundari compon element open set thu includ degener tensor . conjugaci action formul pro vide local symmetr structur left action model chang . manifold homogen space serv base space canon bundl extend properti simplest case . de scription tangent space project space result link inform fundament matri ce . stabl structur result avoid problem approach retriev recent histori express term kinemat . terior algebra underli vector space projectiv provid framework manag rank stratif stratif . kind infinitesim transforma tion involv arbitrari deform geometr model view develop direct .
ed ac uk abstract semant role label srl nlp task involv assign . predic mani resourc avail srl provid annot verb semant relat often trigger . data sourc verbal domain unlabel data target nomin domain key assumpt enabl . depend whether relat trigger verb noun exampl set argument fill acquir role . verbal predic acquir nomin form acquisit approach transfer task variat autoencod perspect . decod compon gener argument predict role nomin role label train data learn . adv pictur a1 unlabel nomin data soni corp recent headlin grab acquisit . model transfer argument role verbal predic acquir argument nomin acquisit acquir acquisit . share lemma note reli argument align structur sentenc formal assign semant role . entiti trade semant role structur shown effect mani nlp task includ machin . scenario assum presenc role annot data sourc verbal domain unlabel data target . verbal predic acquir nomin form acquisit approach transfer problem gener perspect use . wherea select prefer captur decod compon gener argument predict role nomin role . knowledg transfer verbal domain nomin domain similarli work unsupervis semant role induct . data 2 unsupervis role induct method shown achiev state art result verbal . caus remov occurr argument sampl exampl remov quarter predic role pair earn . loss infer network serv encod select prefer model decod term regard regular . hard constraint paramet share reason qφ yv wv benefit access entir sentenc . 8 wv yv xv lθ φ wv yv α dφ wv yv . softmax function note srl model compon retain train object defin equat 8 . sourc domain obtain extra label verbal data pre train verbal semant role . vtaiwyivp vtaiwyi vai vp argument predic embed respect wyi wyi matrix embed . score tabl 2 frequent factor directli estim select prefer verbal domain appli . relat work transfer learn popular srl focus cross lingual transfer work direct . new task transfer semant role model label verbal domain unlabel nomin domain . comput linguist joel lang mirella lapata 2010 unsupervis induct semant role human . deep gener model pdf http paper nip cc paper 5352 semi supervis . graph convolut network proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist . louisiana associ comput linguist diego marcheggiani ivan titov 2017 encod sentenc graph . convolut network semant role label proceed 2017 confer empir method natur languag . morpholog tag word represent proceed 2015 confer north american chapter associ comput . word represent proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist human . semant role improv question answer proceed 2007 joint confer empir method natur . depend parser proceed 49th annual meet associ comput linguist human languag technolog . http jair org index php jair articl view 10629 http www flarenet . eu site default file s3_01_palmer pdf http www flarenet eu site default . sampl categor distribut role label space argmax gi log πi gi gumbel . predic occurr final extract verbal predic data retain instanc share set verbal . wyi matrix embed vector embed role respect model train maxim condit log . embed argument randomli initi predic embed embed dimens 100 tunabl train argument .
wide area network bursti interfer steven kisseleff member ieee jakob kneissl gerd . chain lead optim detector term posteriori symbol error probabl howev solut requir . high comput complex assum priori knowledg interfer characterist lack flexibl propos develop . therefor highli benefici practic lpwa network scenario index term low power wide . srd band continu grow significantli therefor extern interfer lpwan system result high . probabl collis henc paper focu lpwan transmiss typic ultra narrow band interf . mani part paper focu ts method lpwan transmiss order reach suffici high . reduc symbol rate possibl reach high coupl loss packet repetit fact sigfox . previou work ts method knowledg interfer varianc presenc bursti interfer import order . corrupt symbol exclud eras decod process solut suboptim due complet erasur corrupt . structur interfer receiv sole base long term observ receiv signal initi phase . develop optim map detect algorithm lpwan transmiss presenc bursti extern interfer multipl . interfer class design modifi version optim map detector reduc complex small degrad . sinc propos low complex detector requir prior knowledg extern interfer sole base . follow section ii underli system model describ sever map base detect scheme . bursti extern interfer base interfer model propos section iii start optim full . state map detector respect practic low complex algorithm propos perform propos scheme . signal transmi sion consid addit white gaussian nois awgn channel nois varianc . lpwan system interest intersymbol interfer symbol interf signal aris sampl therefor pdf . interf system compar lpwan system interest henc assum sampl bursti interfer follow . estim interfer varianc reliabl detect symbol reliabl signal detect express term log . perform substanti improv knowledg train sequenc receiv exploit detect due memori interfer . sinc varianc interfer assum equal henc number state reduc remov state redund . recurs trelli diagram obtain state transit diagram markov process algorithm util follow . obtain accur priori inform characterist interfer coexist commun system fact receiv signal . interfer characterist propos detector scalabl complex base long term observ interfer assum . contrast method requir prior knowledg interfer varianc number state full state model . similar inform sinc propos scalabl approach reli sole observ interfer signal furthermor . full state optim map detect describ section iii avail interfer statist fulli . narrow transmiss band singl node telegram split appli frequenc hop addit overal . assum perfect knowledg interfer varianc symbol interv unknown practic howev perform repres . determin simul awgn channel independ interfer condit tabl detector abbrevi detector abbrevi . geni aid detector geni aid erasur method erasur constant varianc detector const . var full map detector map map full reduc complex map detector map . valu furthermor note perform gap full state map detector geni aid detector . perform baselin scheme full state map detector variou interfer length constant load . henc enabl quick semi analyt determin perform geni aid detector follow restrict . baselin scheme full state map detector variou interfer length constant arriv rate . erasur method constant varianc method multipl interfer class analysi symbol detect multipl . comparison reduc state map solut accord section iii full state map solut .
express common symptom covid 19 includ cough fever geoloc unit state examin . variat twitter activ state level observ tempor lag rise number symptom report . pandem delay develop test kit limit number kit complic bureaucrat health care . earli warn infecti diseas outbreak de quincey kostkova 2010 human activ interact . ultim support decis maker take inform action grover aujla 2014 paper explor . symptom covid 19 includ cough fever offer framework outbreak earli detect result . analysi twitter data compar formal dataset provid john hopkin univers openli avail . relat literatur har twitter data analyz detect predict outbreak section 3 present . methodolog extract relev inform twitter preprocess analyz collect data elabor result six . 2016 propos approach aggreg user state geograph region better estim flu trend . unit state develop predict model number zika case one week advanc mauric . 3 methodolog studi propos conceptu framework investig tempor trend twitter user post . framework three main modul includ data collect data preprocess data analysi framework . use time seri data covid 19 case report john hopkin univers data . diego long beach ca lo angel ca number confirm case john hopkin . 3 data analysi data analysi step illustr figur 3 colorado state data . case data avail john hopkin dataset step 2 date formal outbreak defin . begin outbreak given state show vertic red line illustr figur 3 formal . outbreak date colorado state march 14 step 3 colorado state state tweet . time seri show linear growth trend begin decemb march 12th follow exponenti . black line step 4 final detect date inform outbreak defin begin exponenti . red line repres formal outbreak black line show trend tweet formal outbreak . vertic green line repres inform outbreak 1 result section present result six . tweet time compar number confirm case specifi formal outbreak estim inform outbreak . also shown state figur show time lag estim inform outbreak formal outbreak . time lag estim inform indic formal outbreak state inform outbreak formal outbreak . expect exponenti growth trend number case diseas martcheva 2015 howev difficult monitor . growth trend infect real time detect outbreak without signific delay delay often . report time rong et al 2020 studi examin possibl fill gap detect . regard outbreak person infect covid 19 detect anomali tweet trend address issu . person infect tweet express awar influenza show tempor trend two categori differ . state increas linearli follow increas volum epidem relat news countri state hand . expect observ exponenti growth volum person infect tweet outbreak happen given state . even prior offici detect outbreak formal medic procedur look tempor trend twitter . observ linear growth number tweet follow news media report outbreak china later . tweet also defin growth behavior aggreg number tweet impli outbreak happen top . relev tweet result shown trend tweet contain common covid 19 symptom cough . system inform polici maker take timeli mitigatori prevent action refer achrekar harshavardhan . influenza awar twitter aaai workshop world wide web public health intellig 20052 . week 21 www aaai org washington post timelin coronaviru test u washington .
nl abstract interpret parasit gap ostens case non linear natur languag composit . exist categori analys typelog combinatori tradit reli explicit form syntact copi identifi . analys form gener coordina tion polymorph type schema head adjunct phrase parasit . gap affect argument predic polymorph associ lexic item introduc primari gap analysi . formul term lambek calculu extend structur control modal composit transla tion relat . syntact type deriv interpret compact close categori finit dimension vector space linear . map frobeniu algebra interpret necessari semant space frobeniu algebra provid tool model . construct ellipsi phenomena anaphora parasit gap challeng case point provid reader necessari . exampl singl gap unexpress direct object reject categori type logic gap statu . hypothes introduc higher order type lambek 6 syntact calculu exampl rel pronoun . hypothesi order compos full sentenc hypothesi occupi direct object posit imposs physic . realiz object ungrammat paper bob reject propos show lambek type requir hypothet . gap occur adjunct verb phrase modifi without close adjunct island extract ungrammat . argument verb e primari gap direct object made public secondari gap occur . duplic semant content parasit gap construct exist ing categori analys reli explicit . structur rule contract syntact devic hard control ccg version rule constrain rule . give word singl type assign type schema differ realiz depend whether con . implement form control commut intern structur tensor formula tree unaffect compon b . coher diagrammat languag non associ lambek calculu nl generalis nl control modal . np hypothesi bob reject immedi subtyp gap modal decor formula np mark . np ℓ bob np ℓ reject np np ℓ np np ev . reject np np ev immedi np np ℓ reject np immedi np . ev bob reject np immedi ev bob reject immedi np σ bob . reject immedi np α bob reject immedi np re bob reject immedi . np figur 3 diagrammat form paper bob reject immedi diagrammat form fig . gap lexic polymorph gener coordin account parasit gap adjunct treat adjunct form . bob np reject np np read close gp np immedi care iv . repres diagram mean dot line np np np gp withoutbob left np . iv np gp np deriv type iv np iv np gp np . ping modal mark requir control associ commut final type iv np iv . gp np gp np read figur 4 inform flow doubl parasit gap . semant specifi composit map interpret type proof nl syntax morphism compact close . categori concret categori fvect linear map second lexic semant specifi word intern . close categori frobeniu algebra recal compact close categori symmetr monoid categori c . dual everi object contract expans map everi object case vector space fix . type deriv correspond compon compact close categori fvect linear map homomorph work . figur 7 diagram compact close categori frobeniu algebra space symmetr monoid product . inform flow doubl parasit gap normal form provid close linear algebra form . concret model present produc interpret rel claus analog formal semant account see . without read identifi paper reject review bob formal semant account head noun .
run time especi larg valu penalti paramet method heurist elimin featur guarante . result spars support vector machin logist regress problem keyword spars regress lasso . featur elimin svm logist regress 1 introduct spars classif regress problem involv . pre process step order reduc dimension solv optim problem reduc matrix assum . classif task solv featur elimin paper propos remov featur base supervis learn . problem consid structur loss function problem data focu mainli lasso problem provid . result larg class convex classif regress problem featur elimin accord suffici gener . guarante absent one solv full fledg classif regress problem interest fact safe . becom extrem aggress remov featur larg valu penalti paramet λ specif applic . experiment result indic mani data set observ dramat reduct number variabl typic . extend result safe gener convex problem deriv preliminari safe result spars support . vector machin logist regress problem section 5 experi safe lasso method synthet . data data deriv text classif sourc numer result demonstr safe provid substanti . reduct problem size result enabl lasso algorithm run faster solv huge problem . λ convex optim problem dual variabl θ r call θ dual feasibl . satisfi constraint λ figur 1 show geometri feasibl set dual space quantiti . problem 1 strong dualiti hold optim valu λ achiev φ λ θ . optim condit dual problem deriv correspond safe test deriv assum knowledg solut . txk λ strict inequ point θ interior slab defin featur xk thu . lower bound γ dual scale set θs scale feasibl dual point term . xt θs λ λ λ0 set γ accord convex optim problem γ . θtxk λ θ θ strict inequ entir set θ shown orang insid . base close align respons rel close align featur scale data set test . set rank featur produc exactli big differ test heurist elimin featur guarante . intercept problem safe lasso theorem appli lasso intercept problem pint λ φ . defin safe lasso theorem 2 λ λd λ λd appli safe obtain . loss function fhi ζ 1 ζ logist loss function flog ξ log . obtain dual feasibl point solv problem higher valu λ0 λ penalti paramet . scale becom feasibl λ precis set θs sθ0 xθ λ equival λ . f problem solv bisect time construct γ λ lower bound φ λ . turn spars support vector machin classif problem phi λ φ λ min . ea tu origin lasso figur 3 lasso problem solv pubm data set . solver ipm tfoc fista homotopi solv lasso problem figur 4 show comput . ǫ absolut accuraci interior point method comput object note memori requir method . threshold rule kkt threshold rule recal primal problem lasso φ λ min . consid sparsiti pattern return glmnet ground truth therefor applic comput time critic . run ipm method appli kkt threshold rule yield appropri result howev comput . time headlin data set present numer result section illustr present result obtain . topic china year 1985 success ran ipm lasso method dualiti gap set . kkt rule appli model return ipm lasso ran dualiti gap set 10 .
review confer paper iclr 2021 non attent tacotron robust control neural tt synthesi . base tacotron 2 text speech model replac attent mechan explicit durat predictor . improv robust significantli measur unalign durat ratio word delet rate two metric . introduc paper larg scale robust evalu use pre train speech recognit model . per phonem control durat infer time accur target durat scarc unavail train . data propos method use fine grain variat auto encod train durat predictor . speech 2 introduct gaussian upsampl significantli improv natur compar vanilla upsampl repetit . autoregress sequenc sequenc model attent mechan use neural machin translat nmt bahdanau . autoregress decod produc mel spectrogram frame use locat sensit attent mechan chorowski . extract pre train autoregress model teacher forc mode jdi also extract target . durat extern align modul util forc align final aligntt forgo target durat . googl github io tacotron public nat review confer paper iclr 2021 token . upsampl posit embed spectrogram frame predict featur target featur target durat predict . target durat predict durat encod decod input output loss train infer segment . mel spectrogram frame use input infer time previou predict mel spectrogram frame . unit dropout concaten upsampl align encod output correspond current frame upsampl encod . direct lstm layer zoneout lstm output concaten upsampl encod output yet project . mel spectrogram dimens frame preliminari predict spectrogram mel spectrogram frame predict pass . convert durat integ frame upsampl gaussian upsampl durat rang paramet must predict . token rang paramet call thu control rang token influenc durat predictor pass . durat two bi direct lstm layer follow project layer softplu activ predict . loss mel spectrogram reconstruct loss durat predict loss l2 loss predict target . reconstruct loss optim match length predict durat target mel spectrogram frame predict . evalu previou work typic evalu robust tt system small set handpick hard . metric measur gener 1 unalign durat ratio udr synthes speech forc align . asr word delet rate wdr delet error portion standard asr word error . rate wer evalu gener synthes speech earli cutoff word skip reflect higher . monoton stepwis monoton dynam convolut gmm attent gmma show gmma perform best . natur synthes speech figur 3 show exampl control pace specif word sentenc . train data withheld semi supervis model durat label withheld unsupervis model figur . 4 show predict align gaussian upsampl intern align attent modul fvae compar . kyunghyun cho yoshua bengio neural machin translat jointli learn align translat proc . fine grain prosodi control end end speech synthesi proc icassp pp 5911 . alex grave nal kalchbrenn andrew senior koray kavukcuoglu wavenet gener model raw . john miller deep voic 3 scale text speech convolut sequenc learn proc . tao qin sheng zhao zhou zhao tie yan liu fastspeech fast robust . yonghui wu natur tt synthesi condit wavenet mel spectrogram predict proc icassp . forward attent sequenc sequenc acoust model speech synthesi proc icassp pp 4789 . breakdown robust evalu delet rate del wdr tabl 5 system libritt web . classif tt model autoregress ar feed forward ff rnn transform fulli convolut .
densif power law captur ratio number node number edg onlin social network . origin graph sampl size propos sampl method creat sampl graph properti quit . method random node select sampl method random edg select sampl method explor . sampl method random node select creat sampl graph select set node includ . edg connect select node sampl method random edg select creat sampl graph . select set edg includ node connect select edg sampl method explor creat . sampl graph select seed node uniformli random explor neighbor node select node . fail creat sampl retain properti origin graph exist graph sampl method sampl . commun extract densif power law dpl hierarch commun extract partit origin graph . problem exist method section iii describ propos method present detail process section . paper ii relat work section review exist sampl method point problem exist . creat select set node uniformli random select edg connect select node sampl . properti origin graph sampl select entir popul space random degre node rdn . sampl probabl node select proport degre random pagerank node rpn sampl probabl . graph figur creat select set edg uniformli random select node connect select . select random edg sampl select set edg uniformli random node connect select . edg sampl graph creat tend reflect structur origin graph sinc high degre . graph select seed node uniformli random explor neighbor node select node explor . origin graph satisfi number node depend edg includ sampl explor method classifi . exampl sampl method explor node seed node method creat sampl graph explor . explor singl multipl neighbor node continu explor node connect explor neighbor node . estim ratio node edg origin graph sinc sampl method select node satisfi . tend gener random sampl properti result graph sampl origin graph tend inconsist . degre author score sampl graph creat rdn rpn consist tend denser origin . node random neighbor node seed node random furthermor sampl graph creat explor . correctli repres correspond region origin graph properti graph close associ topolog graph . thu creat sampl graph reflect topolog region entir graph final creat sampl . edg connect select node node edg ratio commun control byα final merg . select edg satisfi number edg determin dpl probabl select edg proport sum . graph properti degre distribut singular valu distribut singular vector distribut averag cluster . cc distribut distribut averag cc node everi degre cc node ratio number . reflect properti origin graph evalu base visual inspect cc distribut degre distribut . sampl graph variou sampl method comparison distribut origin graph sampl method present . cc distribut origin graph similar sampl graph creat propos method cc distribut . cc distribut sampl graph creat rn howev quit differ origin graph figur . similar sampl graph creat propos method degre distribut sampl graph creat rn . similar origin graph method quit differ origin graph visual inspect suggest propos . distribut propos method rank sixth sampl method quit similar thu sampl graph . induc ff select explor node edg explor explor node sampl graph creat . deviat rdn lowest follow rpn propos method note averag standard deviat lower .
improv accuraci perform comparison experi conduct share machin execut measur artifact parallel . otherwis idl bare metal server public cloud machin note min max rang . sensit differ perform longer experi time averag nois measur data provid accur . perform stabil requir perform test perform measur cloud noisi part due lack . time iter exampl benchmark dacapo suit bare metal server virtual machin run . public cloud earlier work 4 introduc idea duet measur procedur improv measur . accuraci share resourc environ virtual machin instanc cloud procedur base assumpt perform . measur artifact togeth 2 assumpt duet measur procedur hing detail technic properti . base experiment evid answer specif research question concern assumpt underli procedur explain . due abil duet procedur isol synchron interfer interfer aris resourc share evalu . specif pattern concurr execut uneven resourc util impact abil duet procedur measur . perform differ essenti overal contribut result indic cloud base virtual machin provid . time benchmark workload section 2 provid addit background motiv perform regress test . duet measur observ effect measur accuraci review relat work section 5 conclud . repeatedli execut task singl process measur task execut time iter captur variabl . caus factor manifest time benchmark execut influenc execut time iter schedul memori . run multipl process captur variabl caus factor chang run rare chang within . barrier measur oper alway start time set ensur extern interfer virtual machin . xr yr calcul correspond speedup sampl sr ratio task execut time workload . duet measur target share resourc environ common cloud measur therefor execut cloud . virtual environ final run bare metal measur repres stabl baselin comparison 5 . garbag collector ergonom virtual machin set left default provid inform result varianc . execut platform public cloud full speed privat cloud bare metal collect time . minut execut spec cpu 2017 workload amazon instanc travi ci infrastructur lack . workload platform combin measur fluctuat alway present sampl collect parallel duet procedur . impact differ platform requir standard method requir suffici resourc run singl workload . shuffl left hand part plot measur perform resourc content shuffl chang confid . resourc util evenli make duet procedur underestim workload execut time ratio underestim . level cach integ float workload sensit mostli hyperthread power manag cach memori . factor hyperthread token bucket processor alloc travi ci amazon platform ratio rang . workload differ bottleneck resourc cpu bound workload bound workload reason expect resourc . relev work conclus perform stabil individu instanc shown depend workload bound workload . perform sensit noisi neighbor cpu bound workload perform depend mostli actual alloc . amazon public cloud show instanc type back differ cpu type differ perform . observ individu studi rare compar directli due differ experiment set experi observ . evalu confirm improv accuraci pair workload subject synchron extern interfer extern interfer . duet measur procedur introduc competit resourc pair workload uneven resourc util pattern . duet measur viabl techniqu perform regress test bare metal system public cloud . aggreg figur includ complet rel confid interv width workload platform combin present . comput duet procedur shuffl interv width comput standard method width rel express .
terengganu malaysia 2 school mathemat scienc univers sain malaysia 11800 minden penang . curvatur function surfac gener gc segment consid high qualiti surfac potenti applic . surfac design 2 paper analysi gc segment carri determin aesthet valu use . log curvatur graph lcg propos kanaya et al 10 analysi lcg support . claim gc inde gener aesthet curv 1 introduct geometr model deal studi . form curv construct curvatur indic shape aesthet overlook unlik spiral control curvatur . techniqu known curv synthesi planar curv gener integr curvatur profil function mani . interest carri curv synthesi linear curvatur function wherebi segment cornu spiral clothoid . curvatur function consist piecewis linear function 1995 ali 9 propos altern curvatur . function form ration linear function curv synthesi result curv new famili spiral . denot gener cornu spiral gc cripp 12 state gc versatil clothoid term . graph lcg substitut lddc lcg produc exact analyt relationship interv radiu curvatur . 2006 miura 8 propos gener formula obtain planar curv aesthet properti name . term lcg order identifi aesthet valu gc measur aesthet valu gc offer . posit insight defin properti make curv aesthet final section numer exampl shown . arc length parameter correspond total arc length r unit tangent vector unit . point curv mathematica use gener figur symbol numer comput 2 2 exampl . curv synthesi constant curvatur function produc circular arc simplest form curvatur function . can not produc logarithm spiral consid aesthet natur essenti aesthet design intent . curvatur function repres ration linear curvatur function 6 non neg free variabl . curv segment result curv given equat 2 famili gener cornu spiral denot . gc note gc reduc straight line 0 circular arc 0 logarithm spiral . altern definit aesthet curv propos compar definit propos japanes research 7 8 . interv radiu curvatur correspond length frequenc thu two curv differ length would . propos construct formula obtain lcg gradient directli parametr equat analysi gradient lcg . radiu curvatur arc length function defin k respect lcg gradient 3 obtain . z slope graph specif radiu curvatur kab arc length ab gc order . henc substitut equat 12 deriv equat 10 11 lcg graph gradient obtain . equat 15 indic gradient lcg alway straight line element prevail construct criterion . identifi aesthet curv curv said aesthet curv gradient lcg curv constant lcg . 11 indic aesthet curv high qualiti curv cripp 12 end indic gc . high qualiti curv find paper show possibl definit gener classif aesthet curv . japanes research equat 16 repres gradient gc j 0 henc believ equat . htl figur 5 show correspond gradient lcg gc segment shown figur 3 . high qualiti curv monoton curvatur profil similar clothoid logarithm spiral paper analysi . lcg gc indic linear gradient gener case log aesthet curv henc paper . led expans aesthet curv gobithaasan miura develop first develop gener log aesthet . gobithaasan r u jamaludin md ali kenjiro miura determin aesthet valu planar . kenjiro miura gener equat aesthet curv self affin comput aid design applic . surfac develop discret surfac filter comput aid design applic accept public 2012 .
sparsiti pattern recoveri base low dimension multipl measur vector mmv resourc constrain . observ resid node fusion center mac bandwidth requir depend number node fusion . center access linear combin observ discuss condit common sparsiti pattern estim reliabl . sparsiti pattern decentr manner low commun overhead propos algorithm node exploit collabor . among neighbor node share small amount inform fusion differ stage estim indic . multipl measur vector sparsiti pattern recoveri compress sens orthogon match pursuit omp . measur avail central process unit recent research effort consid extend algorithm develop . spars recoveri singl measur vector smv context cs joint recoveri mmv discuss . measur collect multipl node distribut network perform simultan recoveri spars signal optim . process unit howev central process requir larg commun burden term commun bandwidth . transmit power sensor cognit radio network power commun bandwidth limit long rang . solut measur avail central fusion center paper goal investig problem joint sparsiti . motiv contribut consid distribut network multipl node observ spars signal share sparsiti . pattern node assum make measur employ low dimension linear project oper goal . access individu observ vector contrast employ bank parallel channel howev due gain . commun bandwidth mac parallel commun mac attract applic commun http arxiv org . recoveri standard omp smv introduc 19 simultan omp omp mmv measur common . address problem joint spars recoveri decentr manner node commun neighbor node problem . author propos decentr solut base optim techniqu howev perform optim sensor node . recoveri central fusion center present section iii problem joint sparsiti pattern recoveri . joint sparsiti pattern distribut network multipl sensor sensor network acquir fourier spars . algorithm present 20 extens somp estim common sparsiti pattern mmv consid differ . requir follow section investig sever scheme perform sparsiti pattern recoveri mmv take . commun constraint account iii sparsiti pattern recoveri multipl access channel mac use . spars vector form 10 recov reliabl follow condit satisfi nois power neglig . recov set spars signal howev goal recov complet spars signal common sparsiti . vector sparsiti pattern thu problem joint sparsiti pattern recoveri reduc find sparsiti . mac output classif rule compar perform mac pac output find lower bound . support set select correct support set formul multipl hypothesi test problem π . sparsiti pattern recoveri mac output becom close access observ vector numer result . fusion center access individu observ vector linear combin capabl recov common sparsiti . scheme call scheme domp subsequ analysi requir node transmit estim support set . decentr manner reduc probabl select incorrect index iter compar standard omp introduc . phase addit index fusion stage phase ii case observ vector project matric . omp observ simul result note omp requir global knowledg observ measur matric . recov common sparsiti pattern fraction support correctli recov respect vsl local commun . improv consider asl increas note omp collabor individu node estim support run . paper consid problem recov common sparsiti pattern distribut network commun constraint central . pattern reliabl recov base mac output perform compar case fusion center access . specif propos algorithm collabor fusion exploit differ stage standard omp algorithm accur .
base develop differ softwar develop model fail satisfi mani need softwar industri . method develop reusabl object model propos combin featur agil softwar develop reusabl . gener term softwar engin softwar develop softwar reus keyword agil softwar develop . softwar develop provid specif solut wherea reus compon base develop faith gener . gener purpos develop reusabl artifact agil develop document softwar qualiti assur applic . softwar develop process summar fig 1 waterfal model follow requir fix next . practic extrem level xp base follow valu commun feedback face face frequent . code stori pair program test test case specifi custom focu overal system . improv exist softwar artefact improv design softwar make softwar easier understand help . work reduc cost fear chang work code 12 tdd start write test . fail code done pass test written code pass test code refactor done . design summar fig 2 form flowchart start pass develop continu pass develop . improv spi differ 14 softwar improv initi tradit agil develop summar tabl . criteria tradit softwar develop spi agil softwar develop spi process control control . artefact requir system process model architectur framework compon modul packag plan model . design uml model interfac pattern cost model algorithm librari review inspect form . improv design pattern appli sequenc low level design transform design pattern finish . system present suggest softwar process model reus base softwar develop approach 2 . impact high project organ anoth risk technic risk common organ technolog chang . time find asset increas 2 7 limit support build reusabl artifact agil . develop environ reusabl artifact develop environ primari featur reus orient framework call . work shown fig 3 differ storag retriev method avail classif compon softwar . librari model help make search faster base classif compon flowchart propos model . shown fig 4 fig 3 propos model agil softwar develop classif storag . structur uml repositori class packag oo repositori intern journal comput applic 0975 . inform retriev method method depend textual analysi softwar asset import acknowledg storag . asset inform retriev method repres asset form text descript method reli abstract . 3 oper semant method method depend oper semant softwar asset appli execut . updat exe execut compon retriev inform write execut name updat shown tabl . 1 4 denot semant method method depend denot semant definit softwar asset . distanc user queri support compon retriev inform write ident port shown tabl . analysi access criteria 4 advantag propos approach essenc agil softwar develop rapid . compon introduc reusabl agil softwar develop accept wide pattern base architectur design . design pattern uml base analysi design incorpor pattern base architectur orient agil . develop use oo pattern refactor design pattern make space reusabl reusabl artifact . singl approach achiev effici classif storag retriev softwar compon present approach present . propos model combin agil softwar develop reusabl 5 conclus futur scope 5 . industri thu time compromis qualiti incap provid reusabl develop modul agil softwar . develop systemat find critic success factor agil softwar develop process also identifi . empir studi agil softwar develop systemat review inform softwar technolog 2008 vol .
code eirik rosn senior member ieee marcel ambroz member ieee martin tomlinson . senior member ieee abstract work studi minimum stop distanc array low densiti . atempl support matrix codeword stop set bound tight high probabl sens abl . find codeword strictli lower weight sever valu ofq use minimum distanc probabilist . moder valu ofq 79 index term array code low densiti pariti check . ldpc code minimum distanc stop distanc templat support matrix ntroduct paper consid . array low densiti pariti check ldpc code origin introduc fan 1 minimum . first prove code invari doubli transit group affin permut prove gener lower . candid templat support matrix found section iii formal prove improv upper boundd . codeword stop set submatrix ofh q correspond support set codeword stop set . consid codeword case stop set case similar explicitli consid section iii heurist . andc2 respect emphas infer matrix acandid templat support matrix sinc formal proof . possibl column permut support matric codeword possibl valu ofq larger equal toq0 . independ ofq bound exist identifi commonstructur codeword stop set differ valu ofq . templat support matrix previou step inde valid templat support matrix q larger . impli pariti check matrix 1 obvious import sinc order column support matrix . note array ldpc code exist subgroup automorph group doubli transit 3 conveni . support set thu alway possibl permut codeword use permut subgroup correspond support . vertex setv thu two ident entri theith row support matrix correspond vertex . support matrix inde valid templat matrix find candid templat support matrix nice . weight graphic cycl structur possibl pair sever possibl cycl pair length contain . cycl pair determin rest column end candid templat support matrix shown 13 . permut contain proper submatrix valid support matrix codeword establish upper bound obvious . column nonempti instanc column vector appear odd number time candid support matrix . column reduc version alway valid possibl column permut even empti support matrix . chang sinc base concept support matric support matrix graph instead consid support . candid templat support matrix moduloq fix valu ofq repeat column hq exit . algorithm nonempti satisfi first condit remark differ process order set repeat column . repeat column origin candid templat support matrix moduloq fixedq algorithm remov column . case use process order set repeat column produc column reduc candid support . codeword case get condit column reduc matrix nonempti final remark effici algorithm . grow henc abl deal larger valu ofm f improv algorithm basic algorithm . column matrix 13 explicitli determin rest column determin similar manner detail omit . distanc templat support matrix base codeword easi upper bound number column matrix . thu establish matrix 13 valid templat support matrix sens instanc possibl column . odd number time simpl fast verifi comput search finit valu ofq would . practic valu larg valu ofq theoret proof need note maximum absolut valu . futur work paper minimum stop distanc array ldpc code studi present improv . fpga base implement decod array low densiti pariti check code inproc ieee . small size stop set low densiti pariti check matric ieee tran inf .
immedi consequ pariti lemma everi cubic graph bridg uncolour besid trivial famili . uncolour cubic graph exist interest exampl call snark 2 connect cubic uncolour . cycl doubl cover conjectur mani other problem trivial 3 edg colour graph . conjectur verifi snark odd 2 jaeger 10 cycl doubl cover conjectur verifi . snark odd 4 huck kochol 8 häggkvist mcguin 6 snark larg odd . cubic graph base fact everi bridgeless cubic graph 1 factor 15 consequ . consist even circuit word snark cubic graph odd circuit everi 2 factor . minimum number odd circuit 2 factor bridgeless cubic graph g odd denot . 2 factor leav colour graph hand pariti lemma impli ρ g never . connect edg connect cyclic connect cubic graph coincid k 3 cyclic connect . jaeger 9 conjectur snark exist prove particular odd ratio everi snark bound . ω connect k lower bound current upper bound previou upper bound 2 . cyclic connect graph question suggest studi analog valu akω akρ obtain assumpt . follow 8 aρ 9 therefor aω aρ 9 sinc snark construct cyclic . us discuss valu a6 ω sinc everi odd circuit cyclic 6 connect . 3 reduct lemma studi variou properti snark often conveni avoid snark short . search small snark larg odd ignor graph parallel edg triangl lemma 1 . petersen graph ten vertic odd 2 howev petersen graph snark equal hold . improv bound snark differ petersen graph begin key observ cubic graph one . 5 6 0 ni proof desir equal immedi follow count number pair . prove iii 5 construct method next section construct snark small size compar . odd construct produc larger graph put smaller part togeth purpos follow terminolog . call termin edg incid termin call termin edg network k termin call . k pole network consid nontermin vertic alway degre 3 termin network serv . natur join form new nontermin edg identifi correspond termin vertic suppress result . network p2 form petersen graph subdivid edg split new vertex network ten . easi consequ pariti lemma superedg aris describ way alway proper superposit g . 2 section identifi smallest snark odd 4 construct famili snark odd 2q . edg uniqu snark 18 vertic special edg creat join termin two copi . p3 way graph bridgeless complet proof comput search refer proof theorem 12 . follow theorem provid upper bound odd ratio snark without restrict connect theorem . 2 construct snark odd ω order smaller 7 5ω construct mani differ . theorem 13 attempt insert copi p2 sever edg appropri cubic graph h . number ad odd circuit 4 3 sinc ad 10 vertic odd ratio . perhap interest snark cyclic connect smaller 4 girth smaller 5 usual consid . arrang circuit join one pair termin edg copi pair termin edg predecessor . snark arbitrarili larg odd describ kochol 13 posit integ n construct cyclic . 3 connect obtain snark cyclic connect 6 appli superposit lr nontrivi supervertic . 17 http abel math umu se klasm uppsats snark genprop pdf http . abel math umu se klasm uppsats snark genprop pdf http garden irmac .
collabor behavior cross commun import find obtain half requir gather enhanc major . contribut gather requir gather process index term softwar requir requir elicit cross . commun github stack overflow introduct github social collabor softwar develop commun 1 . softwar base issu discuss oss project develop contribut code solv issu obvious . solv specif develop problem requir gather code reus exampl develop github reus . requir gather develop activ collect defin requir specif softwar system project open . exampl gather softwar requir github project modelmapp modelmapp enrich function oss project . kind crosscommun softwar develop practic collabor enabl oss project develop github gather . valuabl softwar requir crowd outsid github exampl accord analysi 1892 issu github . recent year play import role promot develop oss project github oss project . github gather softwar requir term refer requir knowledg suggest user mani develop . section introduc relat work softwar requir gather github cross commun softwar develop . collabor softwar requir gather manag github github provid flexibl issu track system . issu github project readm file describ main function interest inform sourc gather . perform time requir elicit analyz text issu similar project present tool 15 . commun develop collabor increas interest studi crosscommun social collabor phenomenon contribut oss . stack overflow develop topic content github similar question answer stack overflow develop . support research design question research question goal studi explor cross commun requir . contribut cross commun behavior includ contribut differ type particip github gather cross . issu softwar requir moreov collect 939 effect post data sotorr base link . find section introduc analysi base collect dataset github detail import insight find . rq1 popular cross commun softwar requir gather gather softwar requir cross commun . popular link behavior github popular gather softwar requir oss project github assess . popular practic calcul frequenc github issu link post github link fig 3 . reach steadi growth 2017 github cross commun link behavior slow recent year . 4 show number requir gather everi year observ practic gather softwar requir . investig popular oss project gather softwar requir fig 3 number cite gh . post cite issu post year fig 4 number requir gather post year . analyz data relat oss project issu belong found 864 differ open sourc . label manual classifi part data accord enhanc bug featur issu outsid three . categori discuss final distribut requir categori shown fig 5 previou research fig . gather cross commun requir github categor user github investig differ type particip . contribut gather cross commun requir classifi user accord reput valu privileg user . github classifi user accord associ issu author repositori issu belong follow detail . reput valu shown tabl ii tabl ii user type descript user type . requir calcul total number variou type user variou type user contribut gather . type user github tabl iii author repositori associ descript author associ descript . repres time period creation time post discuss requir creation time github issu . exampl cite multipl link cross commun requir analyz number link link cite . method experi order provid experi futur research implic gather requir discov label .
limit amount control messag exchang flood time minim affect qualiti discov multipl . path respect optim solut simpl analyt bound confirm result gather extens simul . dynam switch tabl moreov path discoveri base flood make scalabl paper focu . node relay ii send ip layer absenc label node destin note core . path destin typic shortest path well secondari path case failur traffic surg . number alreadi receiv discoveri messag refer algorithm asadapt probabilist flood cost limit . interconnect node singl path typic shortest make network resili failur traffic surg . load multipl path equal cost standard ip mpl network control data plane . gener consid jointli multipath rout achiev central algorithm solv standard multicommod flow . boil standard shortest path problem appropri modif origin graph ogier rutenburg shacham . evalu perform term commun converg time space complex sidhu nair abdallah enhanc . node flood messag current discov path differ significantli store shortest path allow . case paramet misguid iii path discoveri algorithm overview aim design distribut algorithm . path discoveri capabl find multipl possibl disjoint path pair node node period . larg overhead algorithm becom prohibit number relay messag exponenti ttl propos altern . approach base onadapt probabilist flood node receiv advertis messag sourc flood messag . first time flood decreas probabl follow time specif nodei flood advertis messag . adapt probabilist algorithm graphg describ denot bylp andl respect length path gaug . resili failur traffic surg find optim secondari path consid modifi graphg cost . node advertis procedur denot withma path refresh process requir node send keepal . 9 pj length lj length pj 10 pj lj updat primari path . 11 end 12 sj pj lj pj sj pj lj pj sj . length lj length sj 13 sj lj updat secondari path 14 end . current secondari path pj lj pj sj equal similar shorter secondari pj . lj pj sj length lj length sj secondari path updat 0 1 . tie secondari path select broken random final ad identifi adv id node . pure flood gener number messag exponenti number nodesn adapt probabilist flood algorithm . flood alway perform converg primaryp path shortest path alway guarante henc backoff . earli outlin note upper bound associ abilen network comput use fit paramet . number messag gener advertis procedur trigger node network remain low top hundr . messag due path refresh function consid fix observ time window w 1 . gaug number advertis messag simul tiger2 network repres worst case gather conserv . result pictur clearli show overhead due advertis procedur low even small durat . evolut slot time number messag carri tiger2 network advertis origin singl sourc . let us focu qualiti path adapt probabilist flood algorithm abl find simplic . averag 10 simul real topolog 50 graph instanc synthet random graph case . path function ofβ sinc shortest path alway eventu found optim primari path . lit backoff paramet β tiger2 geant abilen random primari connect connect probabl . p ro ba bi lit backoff paramet β tiger2 geant abilen random . flood adapt probabilist algorithm simpl analyt bound confirm simul result show overhead .
estim multi user cognit commun pengkai zhao electr engin ucla ca usa . commun formul multi user estim problem whichi solvabl maximum likelihood solut involv . high comput complex paper present time share interfer mitig base ekf extend . kalman filter design joint cfo carrier frequenc offset channel estim multipl cognit . user key object realiz low implement complex decompos highdimension paramet multipl separ . basic design time share reus estim paramet multipl tx user multipl rx . addit propos adapt nois varianc track modul improv estim perform propos design . implement complex time share pipel design estim perform verifi close cramer rao . estim problem meanwhil channel respons multipl tx user multipl rx antenna result . ofdm system overwhelm choic modern wireless system classic cfo channel estim method . estim cfo channel paramet multi user cognit commun major object achiev low . complex low delay estim perform cognit system gener kalman filter good candid . low delay low complex paramet estim primarili due real time process properti . howev exist design inher suffer multipl issu relat complex delay buffer size . oper fft block basi mark complex larg fft size paramet design jointli . multipl particl sampl yield multipl effect complex summar major challeng implement lowcomplex . ekf design lie factor multipl tx user ii multipl rx antenna iii . complex low delay requir mind paper present time share interfer mitig base . extend kalman filter ekf design multius cognit commun estim cfo channel paramet . multipl tx user multipl rx antenna time share manner low delay properti . tx user multipl rx antenna meanwhil rx sampl interfer mitig strategi develop . estim remov expect multi user interfer addit provid adapt nois varianc track . modul enhanc estim perform usag ekf structur design essenti differ particl filter . fft block basi ii design treat user separ jointli iii design implement . ii analysi simul result valid propos design close approach cramerrao bound lower . ii ii system model problem formul consid total ofq tx user cognit . primari tx user transmiss base time divis mac protocol time divid differ . separ time slot secondari user maintain time synchron primari tx user learn . synchron time frame secondari rx user equip withna multipl antenna decod packet . carrier frequenc offset cfo caus oscil offset doppler offset denot tx userq . time domain path channel respons andpq ml integ valu repres rel delay . formul ml solut gener approach optim perform requir huge comput highli undesir . estim result rx sampl result low buffer size low estim delay initi . channel interfer tx user background nois themth rx antenna addit initi valu . nterferencem itig base ekf design section sequenti describ basic ekf design aim . channel interfer rx sampl iii propos adapt nois varianc track modul iv . antenna na nois varianc track nois varianc track nois varianc track nois . converg process interfer mitig modul adapt track varianc track base follow observ . sequenti process basic ekf modul nois varianc track modul eas descript compon . rx user receiv power tx user plot mse result cfo channel estim .
toward understand label smooth yi xu yuanhong xu qi qian hao li rong . deep neural network stochast algorithm stochast gradient descent variant howev theoret understand . analysi paper analyz converg behavior stochast gradient descent label smooth regular solv . lsr non convex optim empir demonstr effect propos method comparison baselin train . propos improv gener learn effici neural network replac one hot vector label . smooth label averag hard target uniform distribut label specif k class classif . result shown lsr signific success mani deep learn applic includ imag classif . 2019 due import lsr research tri explor behavior train deep neural network . show appropri lsr essenti reduc varianc stochast gradient assign class label thu . descent sgd robbin monro 1951 lsr find ε approxim stationari point definit . lsr propos tsla gener strategi incorpor mani stochast algorithm appropri label smooth . show tsla integr sgd improv iter complex compar sgd lsr sgd without . neural network train overfit author verifi effect disturblabel via sever experi train . predict low confid predict found propos method improv infer calibr translat perform . neural machin translat model contrast paper tri understand power lsr optim perspect . iter method stochast gradient descent sgd specif train iter sgd updat solut . hot label similar label suppos label draw distribut py introduc varianc stochast . posit valu 4 converg analysi sgd lsr understand lsr optim perspect consid . introduc find empir evalu differ label lead differ perform appropri select label . impair distil train teacher model lsr student model perform wors author believ . found lsr impair accuraci transfer learn train deep neural network model imagenet . drop switch stochast algorithm lsr algorithm without lsr subsect propos gener framework . one updat step stochast algorithm learn rate η exampl select sgd algorithm . xt 6 propos tsla gener strategi subroutin algorithm replac stochast algorithm momentum . analysi converg result follow theorem show power lsr optim perspect proof present . sampl complex tsla consid differ condit δ summar total sampl complex find . ε stationari point sgd tsla tsla sgd lsr lsr sgd without lsr . compar propos tsla incorpor sgd tsla two baselin sgd lsr lsr sgd . independ random trail standard deviat result comparison summar tabl 2 notat tsla . label uniform distribut label distribut predict imagenet pre train model download directli . pre train model base predict closer ground truth uniform predict lower varianc . smaller δ tsla lsr pre train model base predict converg faster tsla . tsla tsla pre meanstsla tsla pre drop lsr lsr pre epoch section . accuraci show improv tsla tsla pre point drop lsr 7 conclus paper . studi power lsr train deep neural network analyz sgd lsr differ non . convex optim set converg result show appropri lsr reduc label varianc help . speed converg propos simpl effici strategi call tsla incorpor mani stochast algorithm . basic idea tsla switch train smooth label one hot label integr tsla . sergey ioff christian szegedi batch normal acceler deep network train reduc intern . stochast optim intern confer learn represent 2015 simon kornblith jonathon shlen quoc .
skill kit pilot studi identifi three major failur type perceiv user name . type develop viewpoint intent pattern match failur intent misclassif main studi set . three user task design induc specif failur type collect user frustrat rate . task main find user may rel toler user perceiv speech misrecognit user . user perceiv failur type 68 8 develop perceiv intent misclassif instanc caus . intent misclassif happen care craft utter pattern intent 1 introduct voic user . type affect user frustrat vui dialogu system develop tri improv failur type . type affect user frustrat present studi consist pilot user studi 1 n . studi uus alexa skill kit 1 pilot studi identifi major vui failur . type develop user perspect failur type develop perspect d1 intent pattern match . type affect user frustrat directli control particip perceiv fail ure gave three . studi session venu takadanobaba station design induc d1 intent pattern match failur . differ task main find user may rel toler perceiv speech recognit error . serv interview user use system reg ularli exampl luger sellen 3 interview . work also studi list differ failur type base control studi exampl context . convers search jiang jeng 2 identifi follow voic input error type speech . recognit error system interrupt particip interrupt voic command complet queri suggest googl . voic search gener queri utter user work myer et al 6 direct . incorrect intent fail feedback exampl vui make clear user date time must . affect user frustrat differ 3 calendar applic inspir work myer et al . let user creat new event cal endar delet modifi intern system map . type develop user perspect user studi design similar main studi shall focu . part specif pilot studi pilot studi particip japanes male student cs depart . analys actual dialogu interview identifi 7 failur type develop perspect 3 user . perspect describ section 1 briefli explain failur type identifi mention section 3 . perceiv user perceiv vui failur type proceed main studi n 30 object . investig differ failur type affect user frustrat par ticip japanes 20 scienc . failur perceiv task session averag particip spent 9 1 minut complet task . utter pattern match failur stanc t3 induc mani u1 reason unknown stanc . within task main studi domin user perceiv failur type task shown bold . analysi interview therefor possibl particip provid frustrat rate failur interview task mean . perceiv failur perceiv particip note afor mention 481 failur instanc detect particip . studi show intent misclassif main caus vui failur recal intent induc intent . pilot studi simpl voic oper cal endar applic identifi develop perceiv user . like caus user frustrat current rule base vui applic intent misclassif suppress . varieti user background moreov present studi collect user frustrat score task level . task directli discuss relationship user perceiv failur type user frustrat furthermor would . interfac proceed 2019 chi confer human factor comput system onlin doi 10 . experi voic user interfac case googl home smart speaker proceed 20th intern . sampl size effect size statist power laboratori experi inform retriev sampl size .
consid problem zero error sourc code limit feedback side inform present receiv . first deriv achiev rate region arbitrari joint distribut sourc side inform sourc . pair sourc side inform symbol observ non zero probabl show character give . zero error code rate promis slepian wolf bound asymptot lossless code final . pair network one sourc sink assum unidirect flow inform restrict sourc code . network consist multipl sourc sink feedback sink sourc potenti alter forward rate . aim develop insight system studi simpl network setup consid shown figur 1 . sourc process x observ ex demand ey termin ey observ sourc jointli . distribut x wish character set rate rx ry requir enabl ey reconstruct . shown figur 2 slepian wolf 3 shown minimum rate requir forward link . equal cutset bound sinc addit feedback link alter cutset bound follow rate . allow decid whether observ sequenc typic enabl tradeoff rate forward backward link . 20 10 result present section iii theorem 1 give achiev rate region . setup fig 1 theorem 2 3 give exact rate region joint distribut . x satisfi certain condit final section iv examin exampl illustr main result . begin defin notat section ii ii preliminari let pxi probabl mass function . finit alphabet x denot px resp py margin pxi x resp n . length code averag rate code thu defin pair rx ry rx 1 . interact zero error code averag rate rx ry rate region rz x . x r n denot expect rate forward link backward link respect bound . region feedback link present theorem 1 rz x rx ry rx h . r n denot expect rate forward link backward link respect sinc c . see fig 3 exampl probabl mass function next show rate rx ry . 3 let x random variabl drawn joint distribut pxi cycl free rz . slepian wolf problem sinc rate requir forward link zero error code less . rate requir asymptot lossless slepian wolf code show achiev claim rate proof . without bound rate backward link approach 0 iv discuss shown everi pair . p rx ry 1 final note pxi cycl free necessari condit theorem . 3 hold shown follow exampl exampl 3 binari erasur channel two erasur . qxi x resp qx resp qy assum qxi cycl free condit x . vertic v1 v2 vi vi 1 pair connect vertic vi 6 vi . termin vertex vk exactli one edg connect sinc qxi cycl free follow . x f sinc ey comput f henc henc oper rate point rz . 1 bakshi effro feedback network sourc code ieee intern symposium inform theori . distribut sourc code altern messag function comput ieee intern symposium inform theori . 4 n alon orlitski sourc code graph entropi ieee transact inform theori . error sourc code decod side inform ieee transact inform theori 49 1 . code decod side inform ieee transact inform theori 53 12 4810 4816 . york 1988 10 orlitski el gamal averag random commun complex ieee transact . theori wiley 1991 introduct ii preliminari iii result iv discuss appendix refer .
domain individu user user group paper present evalu trainabl sentenc planner provid . restaur inform match dialogu system show trainabl sentenc plan produc complex inform . model train test popul individu previou work document util individu prefer content . content order discours structur sentenc structur system respons final evalu contribut differ . compon handl respons gener inform present standard gener system includ modul content . final surfac realiz determin word word order sentenc sentenc plan output text . appli model individu linguist prefer form output determin sentenc plan surfac realiz . inher mani aspect languag gener includ content order refer express gener syntact . choic lexic choic prosodi gener common knowledg individu author identifi linguist featur . compon resourc imposs encod hand individu rule sentenc plan realiz furthermor domain . text plan cue word select refer express gener mellish donnel oberland knott . produc realiz compar match templat base gener gap realiz spr select train . learn group individu model show sparki learn specif rule interact content item . structur thu spot gener produc utter variat rhetor structur learn optim speech . model train user specif corpora adapt gener reproduc individu lexic syntact choic . dialog manag spur text planner templat base gener sentenc plan gener ranker . sentenc plan rank list sp tree tree pair depend tree tree sentenc . plan sp tree pair tp tree text plan tree commun goal content . spur high level commun goal match dialogu manag output content plan recommend . comparison spur select organ content commun base commun goal concis paramet decis . theoret user model produc target recommend comparison restaur mention attribut select restaur . spur justifi relat recommend strategi contrast elabor relat comparison strategi relat figur . templat base gener design make possibl evalu algorithm user specif content select . base spur decis theoret user model perform sentenc plan includ discours cue . form evalu argument realiz strategi base guidelin argument theori produc effect evalu . carmin decent decor good decor carmin good servic carmin italian restaur howev . realiz specifi hand craft gener dictionari leav tree gener dictionari variabl instanti . plan sentenc plan spg assign assert sentenc order sentenc insert discours cue . tree reflect parallel oper predic argument represent claus combin oper gener oper . class verb chanpen thai number sg class proper noun articl art person . arbitrarili select reduct justifi relat hold satellit rst relat alway undergo reduct . food qualiti chanpen thai good servic good food qualiti reduct justifi infer . thai restaur chanpen thai good food qualiti chanpen thai thai restaur good . select restaur chanpen thai locat midtown west chanpen thai locat midtown west . select restaur sinc thai restaur good servic cue word insert hand contrast . good decor baluchi mediocr decor penang good decor hand baluchi mediocr decor . thai restaur good food qualiti chanpen thai good servic chanpen thai thai . prasad rst relat aggreg oper justifi reduct rel claus cue word conj . cue word conj sinc period contrast merg cue word insert howev cue . word conj cue word conj cue word conj cue word insert hand .
either channel output modulo sum two input symbol channel output equal input . ident distribut develop new upper bound sum rate reveal part state sequenc . transmitt code scheme base comput forward decod forward techniqu strictli causal feedback . channel state avail encod show modulo sum capac increas extens case lossi . network inform theori modulo sum comput multipl access channel erasur channel comput . sequenc signific interest sourc channel code techniqu network function comput recent time . introduc 6 7 work consid gaussian multipl access channel mac observ wide . paramet similar scheme also develop comput modulosum binari multipl access channel present . paper studi mac channel model appear natur match comput modulosum function model . erasur multipl access channel binari input certain probabl destin observ modulo sum . symbol associ transmit bit establish upper lower bound modulo sum capac channel . model upper bound tighter simpl upper bound obtain reveal one messag destin . achiev rate defin modulo sum capac iii result state main result section . lower bound propos follow lower bound modulo sum capac proposit 1 modulo . upper bound provid follow upper bound modulo sum capac theorem 1 modulo . reveal locat si 2 transmitt non causal sinc transmitt awar locat grey . compound setup result tighter upper bound usual cut set bound propos upper . c causal state feedback consid case encod reveal state sequenc strictli causal . capac multipl access channel strictli causal state feedback lower upper bound byr . provid numer comput upper lower bound erasur mac channel without feedback upper . distort theorem 2 achiev distort modulo sum reconstruct equiprob independ binari sourc . feedback upper bound feedback fig 2 comparison upper lower bound erasur mac . δn andpr sn tn δn sequenceδn approach zero asn eachsn tn defin . sn hold furthermor sinc probabl sequenc depend type havepr sn sn pr . sn π sn sn tn observ eachsn sn tn h xna sn . 56 follow chain rule entropi function fact condit reduc entropi eq 57 . eq 80 follow chain rule entropi fact condit reduc entropi eq 81 . destin use multipl access channel code comput capac region associ multipl access . rate distort theorem erasur distort metric equiprob binari sourc 17 thatr 1 . messag receiv rater recal achiev rate pair r1 r2 multipl access channel . decod forward scheme domin forε 1 4 penalti addit rate constraint involv . ε 3 119 complet upper bound analysi ix conclus studi comput modulo . suitabl structur directli comput modulo sum main result upper bound techniqu convert . setup compound multipl access channel result tighter upper bound usual cut set . bound use bound establish simpl arq type feedback increas modulo sum capac . sourc reconstruct linear function ieee tran inform theori vol 55 pp 5628 . physic layer code network code bi direct relay ieee tran inform theori . khisti lattic strategi dirti multipl access channel ieee tran inform theori vol . iv lower bound proof prop iv comput forward scheme iv b achiev . extend multipl access channel proof prop viii proof lower bound viii b .
predict process uncov miss link complex network import problem inform scienc applic . rang social scienc molecular biolog recent advanc neural graph embed propos end . matur matrix factor theori work make import contribut understand interplay skip gram . predict accuraci graph embed strongli depend transform origin graph co occurr matrix . decompos sometim result stagger boost accuraci perform link predict task improv approach . learn low rank factor embed incorpor inform unlik pair node yield result . par state art link predict perform achiev complex neural graph embed model . close form deriv tightli connect random walk graph laplacian final author propos . matrix import observ gener approach low rank approxim pmi matrix matrix may . fake count underli count matrix smooth thu neg entri truncat pmi matrix . zero matrix ignor inform entri matrix pmi score low frequenc pair node . connect random walk base graph embed algorithm sgn word2vec synthesi interpret implicit . pmi matrix factor graph theoret term theori review section necessari fluid present . show entri mij matrix correspond shift pointwis mutual inform 3 pmi appli . problem includ dirichlet prior ad small fake count underli count matrix truncat . process random walk follow section consid probabl distribut pt signal posit random . mani network embed algorithm reli random walk corpu gener consist sequenc node . due tight connect word2vec associ sgn loss method sometim refer skip gram . deepwalk implicit matrix graph laplacian propos algorithm netmf approxim close form deepwalk . 1 lead highli spars represent consequ consid pair node occur ω decomposit . suffici due small sampl size link predict experi includ 5 network consid . serv neg exampl final graph embed learn algorithm train etrain etrain accuraci . factor svd instanc rank decompos matrix svd udσdv set graph embed ud . pair occur low pmi consequ variat low frequenc pair squish contribut matrix . perform 5 fold cross valid link predict perform graph embed obtain perform . rank matrix factor 128 smoothen shift pmi matrix appli sigmoid function σ . origin propos netmf algorithm consid network matrix decomposit σ logq lead better . respect clear improv link predict perform strongli suggest graph embed obtain via . effect pmi matrix truncat smooth link predict consid network averag roc auc . option skip gram power neural graph embed approach reli word2vec learn latent . raw ratio joint probabl product individu probabl undo log transform addit consid . graph statist cross valid link predict perform graph embed obtain process low . rank matrix factor svd consid pairwis graph statist link predict accuraci score . use σ averag test roc auc score consid dataset effect shown compar . averag test roc auc score matrix sigmoid transform σ σ sign differ . auc score matrix depict xtest xtrain sign differ percent comput φ xtest . xtrain parenthesi big posit differ point overfit good gener gap determin highest . good matrix link predict problem mainli variat low frequenc pair joint probabl . valu puerto rico low pmi score joint probabl small comparison individu probabl . show link predict accuraci graph embed strongli depend transform origin graph co .
tabl content tabl content 03 case action conclus refer case action covid . taken address challeng scale solut incent place promot deploy adopt user notif . fals report happen identifi inform accident releas app address risk panic riski . tracer reach expos diseas tool increas accuraci contact trace howev mani first . distanc measur remain place sever consequ economi societi howev social distanc measur . test appli expos individu tradit public health offici perform contact trace manual . taken design app http www int featur qa contact trace en http . scari coronaviru south korea health alert expos privat live http www nytim . begun seek answer question follow app answer gather tabl work draft found . person catch covid 19 share locat trail respons author health worker public . bluetooth determin person infect cross path app creat uniqu identifi number token . infect uniqu identifi compar store user determin infect person cross path case . singapor tracetogeth app central author store user inform determin user phone number . unlik bluetooth gp base system notifi user locat shortli person infect covid . data applic user phone googl map alreadi collect potenti user locat histori . instal contacttrac app user import histor data app alert user potenti exposur . adopt potenti util limit potenti collect histor data user download app http . expos person data central author creat opportun undermin person privaci decentr approach . author central process pull list locat contact id infect author decentr process . push healthi user data push share user devic compar author data peopl . infect expos larg amount data author pull model anonym histori locat data . collect person diagnos covid 19 order contact trace occur sever approach pilot . offici collect locat histori person infect make avail user app patient self . solut seek understand data collect person infect solut confirm person truli covid . healthcar provid provid appropri guidanc user receiv exposur notif contact trace app . ftc gov site default file document report privaci onlin report congress priv . health strong privaci protect polici trust app develop clear commun inform consent . team creat promot app larg trust institut support develop deploy app local . protect famili current contact tracer integr current contact trace protocol increas effect . app gain valu addit user mani approach encourag user adopt exist good . user person infect public health worker respons contact trace public health author . give abil quickli accur share locat histori public health contact tracer share . http www int doc default sourc coronavirus transcript audio emerg coronaviru press . user notifi chang exposur histori happen identifi inform accident releas app aim . contact trace program measur live save live save reduct spread diseas reduct . diseas addit collect real world data impact contact trace app team work . infect slow spread diseas build covid safe path privaci protect forefront pandem . coronaviru rent html http www ftc gov site default file document report . legal design legal protect design law comput scientist http lawforcomputerscientist pubpub org . trace en http www int doc default sourc coronavirus transcript audio emerg .
usa abstract develop data visual research enabl visual system achiev great gener . psycholog psycholog research demonstr peopl distinct person type variou cognit abil exhibit . bodi work document influenc person cognit abil interact comput interfac detail survey . evid suggest individu characterist addit data map visual encod determin valu visual . benefici peopl high spatial abil low spatial abil difficulti interpret analyz underli . heatmap tabl data analysi seri studi shown locu control measur perceiv control . comput interact date exist comprehens report survey relev literatur role individu differ . data visual domain make difficult understand scope exist research individu differ disciplin . studi independ replic importantli limit inform exist studi contribut ultim goal design . begin describ scope review methodolog proceed detail analysi find bodi work final . perspect individu differ visual sampl scholarli work previou section demonstr wide varieti . person person alongsid cognit abil perceptu speed spatial abil visual memori cognit . tag abl systemat analyz paper follow taxonomi guid distinguish person trait cognit . commonli construct hypothes perform individu differ person characterist base theori studi establish . trait common visual literatur cognit trait extravers tendenc engag extern world neurotic . tendenc experi neg emot stress depress anger open experi propens seek appreci . data visual domain commonli construct hypothes base theori prior result psycholog howev . score high open easier time overcom conflict visual verbal metaphor solv problem . low score associ intern locu control high score associ extern locu control . visual design found intern significantli faster extern perform procedur task search task . locat item howev locu control signific impact accuraci extern howev report insight . observ statist signific effect model explain small proport overal varianc suggest effect . cognit signific posit effect particip accuraci perform recal task bar chart compon . cognit abil user perform experi visual foundat research psycholog find literatur relat . spatial abil spatial abil broadli defin capac gener understand reason memor spatial . commonli referenc compon includ spatial orient spatial locat memori target spatial visual . abil posit correl recal neg correl precis find partial replic follow studi . perceptu speed mediat task perform exampl found perceptu speed posit correl accuraci . statist signific relationship visual memori accuraci project task influenc modest conati maclaren . low spatial memori lallé al studi user experi report found metroquest interfac . work memori respons temporarili store manipul languag relat inform includ word numer . rate bar chart radar plot specif particip higher visual work memori rate . radar graph prefer lower verbal work memori tend rate bar graph easier . howev analysi found verbal work memori statist signific predict specif gaze behavior . memori user prefer gaze behavior specif particip higher visual work memori tend . howev observ statist signific correl accuraci understand interest visual work memori measur . result statist signific find verbal work memori believ affect process verbal compon . verbal work memori refer back task question descript frequent tend scan differ . design task measur make challeng uncov gener pattern similar phenomenon exist visual . design survey literatur simpl visual statist graph highdimension spatial graph commonli test .
lower bound techniqu kratsch wahlstro answer question neg 15 howev problem remain . open mani natur graph class character forbidden induc subgraph kratsch wahlstro ask . whether result hold forbidden subgraph path cycl point problem alreadi open case . prove parameter cograph edg modif problem cubic vertex kernel wherea polynomi kernel . unlik exist pl free cl free edg delet problem larg enough l . 1 introduct edg modif problem aim chang edg set input graph g . parameter formal parameter π edg modif problem input undirect graph g v . prove everi fix paramet tractabl problem admit polynomi kernel 1 cai 4 . prove π hereditari graph properti character finit set forbidden subgraph parameter π . bound techniqu kratsch wahlstro answer neg question 15 howev problem remain open . mani natur graph class character forbidden induc subgraph kratsch wahlstro ask whether . result hold forbidden subgraph path cycl point 2 problem alreadi open case . cubic vertex kernel wherea polynomi kernel unlik exist pl free cl free . size kernel recent result prove unlik everi fix paramet tractabl problem admit . graph cograph construct singl vertex graph sequenc parallel seri composit particular mean . modular decomposit base reduct rule sinc cograph correspond p4 free graph cograph . let fm optim edg delet resp edg complet edg edit set g . let fopt optim edg delet resp edg complet edg edit set g . f fopt fopt fm optim edg delet resp edg complet edg edit . free therebi f edg delet set cograph hereditari properti fopt edgedelet set . minimum argu follow set edg optim edg delet set f fopt fopt . arbitrari graph exist optim edgedelet resp edg complet edg edit set f . edg delet set induct number modul graph proof appli edg complet edg . kernel problem howev eas analysi structur reduc graph rule 1 remov connect . kernel reli follow structur properti modular decomposit tree instanc reduc rule 1 . 1 becom isol vertic number strong modul graph bound number vertic prove . sunflow rule obtain polynomi kernel parameter cograph edg delet problem rule 4 . definit otherwis p affect node differ root assum contradict remov edg form . si seri node pi parallel node si resp pi non affect leaf . edit cotre h denot unlik edg delet problem root necessari parallel node . polynomi kernel complex theoret assumpt np conp poli observ argument still appli . edg triangl problem admit polynomi kernel unless np conp poli problem tripartit . section show unless np conp poli cl free edg delet pl free . problem annot pl free edg delet problem graph γ annot γ free . edg delet problem defin follow annot γ free edg delet input undirect . edg delet problem reduc unannot γ free edg delet problem whenev γ . fact annot cl free edg delet reduc cl free edg delet let . eh uw 1 edg triangl uvw argu correct transform suppos exist set . cograph edg modif problem admit vertex cubic kernel moreov provid evid cl . free edg delet pl free edg delet problem admit polynomi kernel larg .
valu dataset construct hash base index map featur uniform distanc space make . work pertin show signific improv precis recal target coverag index discoveri time . index term data discoveri tabl search data wrangl introduct number extern intern . view open govern data repositori exemplar data lake view process analysi data . object identifi relat dataset data lake relev popul mani target attribut possibl . popul hour paper contribut solut data discoveri problem approach refer d3l dataset . extent overlap attribut share common valu iii word embed similar attribut semant . similar differ valu domain iv format represent similar attribut valu follow regular . sensit hash lsh approach nearest neighbour search high dimension space 8 lsh . return hash valu high probabl collis input high jaccard similar minhash 18 . graph similarli tabl union search 10 focus problem union discoveri dataset treat . divers signal ii adopt approach base schema instanc level fine grain featur . prove effect identifi related especi case similar entiti inconsist repres iii map . chang data set iii related discoveri describ approach detail formal defin related . closer similar similar relat attribut related related evid first aim identifi relat . q gram valu deriv token format describ regular express word embed extent . grain evid impli approach lenient identifi relat attribut reduc impact dirti data . data aim constru related numer attribut valu kolmogorov smirnov statist ks 28 . construct histogram token occurr assum associ data structur retriev frequent infrequ token . term cosin similar correspond set represent effici approxim measur jaccard cosin distanc . signal moreov lsh hash scheme avail appli featur abl extract numer valu . practic subject attribut s3 gp subject attribut practic comput ks measur related . suffici evid index alreadi relat therebi benefit block effect give rise algorithm . related distanc dn dv df de dd obtain desir 5 dimension vector . relat dataset section describ identifi dataset sk join dataset sk contribut popul . dataset relat experi interest potenti mani data lake member weakli relat top . smaller real type evid answer size grow purpos experi evalu effect individu . found tu aurum tend miss relev attribut share valu target attribut tu . time process map instanc valu yago appli target moreov tu index block . jl start si denot ariti ariti project si attribut relat attribut πrelat . consid dataset join path purpos comput attribut precis dataset si count align . set join path jsi firstli find set attribut dataset jsi align target . ground truth fals posit otherwis case report averag attribut precis si sk . hypothesi consid join path identifi relev dataset part initi rank solut improv . fewer fals posit lead discoveri relat attribut tu return unrel tabl top . improv coverag becom signific especi aurum case suggest tabl relat target includ . featur effect identifi related especi similar entiti inconsist repres ii map featur . uniform distanc space offer aggreg view notion related type similar evid contribut . target coverag characterist decis perform effect effici dataset discoveri compar tu effect . ii relat work iii related discoveri iii attribut related related evid iii .
fast larg scale optim unifi stochast gradient quasi newton method jascha sohl dickstein . method unifi approach maintain independ hessian approxim contribut function sum maintain comput . method order magnitud faster steepest descent addit quasi newton techniqu typic requir . order remain tractabl memori comput overhead optim perform adapt low dimension subspac . also order magnitud faster steepest descent full batch howev differ subfunct evalu . hessian full object function addit effici optim sgd typic involv tune number . stochast version hessian free optim implement appli optim deep network lin et . similar diagon approxim hessian techniqu treat hessian subset data noisi approxim full . differ previou work contrast treat hessian subfunct noisi approxim full hessian approach . manipul subfunct share adapt low dimension subspac determin recent histori gradient iter . requir refer result algorithm sum function optim sfo demonstr combin techniqu new . describ construct share low dimension subspac make algorithm tractabl term comput overhead . memori larg problem follow descript bfg method onlin hessian approxim maintain subfunct . kmax subspac construct includ recent gradient posit everi subfunct thu kmin 2n . guarante subspac includ steepest gradient descent direct full batch updat direct recent . 3n subspac repres orthonorm column matrix pt rm kt pt pt kt . subspac order prevent dimension kt subspac grow larg whenev kt kmax subspac . collaps includ recent gradient posit measur subfunct orthonorm matrix repres collaps subspac . sfo qn mn2 mn sfo sweet spot qn mn lbfg qn ml . ml sgd qn adagrad qn sag qn mn tabl 1 lead term . quasi newton techniqu enforc hessian approxim remain posit definit sfo ht constrain . posit definit explicit eigendecomposit set small eigenvalu median posit eigenvalu comput cheap . problem form equat 1 gradient inform nearli ident differ subfunct earli learn . adjust comput overhead requir sfo full pass subfunct function dimension fix n . therefor typic quasinewton method bfg lbfg hessian free sum function optim optim . step detect compar measur subfunct valu fj xt quadrat approxim gt 1j . storag cost tabl 1 compar cost sfo compet algorithm domin comput cost . mn therefor order cost function evalu project order minibatch size proport yield . describ problem method outperform techniqu comparison open sourc code implement propos techniqu . indic step size adagrad indic adagrad algorithm trail number indic initi step . tenth subfunct run lbfg ten iter hessianfre refer hessian free optim http . independ compon analysi ica model train mnist digit ise model hopfield associ . comparison sfo hessian free optim twelv layer neural network train curv dataset . effect depend rel scale paramet natur gradient simpli combin optim method perform . updat quadrat approxim singl subfunct procedur made tractabl memori comput time work . quasi newton method supplement materi comput complex provid descript comput cost compon . hessian approxim remain posit definit sfo end bfg procedur ht constrain posit . ht full object order avoid bad hessian estim singl subfunct prevent subfunct . therefor begin small number activ subfunct expand activ set learn progress expand . sfo describ paper correspond sfo standard line line correspond chang singl design .
set type worker provid reliabl answer task match type task unmatch type . cluster weight major vote design infer algorithm requir inform worker type task . minimum number queri per task paramet regim introduct consid problem crowdsourc label . may provid incorrect label task worker reliabl usual unknown main challeng crowdsourc . design infer algorithm provabl perform guarante mani previou work consid simpl yet . skene model 4 worker model reliabl level worker provid correct answer task . depend type assign task worker expertis work consid type worker task special . model introduc 8 model assum worker task associ singl type among differ . type worker provid answer better random guess task type match worker type . match worker provid random guess gener model case worker provid correct answer . work propos new algorithm gener type worker task special model arbitrari reliabl . number type propos algorithm requir inform model paramet includ reliabl level p . q section ii formul problem section iii provid perform baselin outlin contribut . section iv algorithm introduc perform guarante section v conclus provid ii problem . formul work consid type special model crowdsourc label defin 8 assum exist . mij 0 assign mij ai probabl fij ai probabl 1 fij 1 . denot infer label task perform metric consid expect fraction error infer label . previou work outlin contribut major vote major vote decis given mv sign . assum task type worker type match worker provid answer better random guess . match worker provid random guess review algorithm 8 algorithm 8 algorithm compos . worker assign task lc stage 2 type match major vote task find . 13 estim label task major vote answer set vz sign j n . vz mij 14 main idea algorithm cluster worker find subset worker similar . new algorithm still base cluster aggreg answer differ cluster provid differ weight . 8 requir knowledg worker reliabl set proper ζ 12 worker cluster iv . stage 2 type match weight major vote task find cluster match type . major vote 8 weight 16 base worker cluster type match theorem 1 . 3 requir number ld domin condit ld event type match error occur . chang cluster algorithm stage 1 weight major vote stage 2 algorithm 1 . vd stage 2 type match weight major vote task find cluster match . task 17 outlin proof prove algorithm 2 achiev good perform algorithm 1 . perfect cluster high probabl 2 weight major vote weight µij defin term . sinc result put smaller weight answer cluster incorrectli believ match cluster task . sinc number ld queri per task requir achiev desir recoveri accuraci domin . condit ld incorrect type match follow similar analysi theorem 1 show algorithm . worker type stage 1 algorithm 2 cluster worker appli spectral algorithm laplacian . hold perform guarante prove v conclus work consid crowdsourc label type special . 2 propos algorithm requir inform reliabl paramet task worker type achiev good . introduct ii problem formul iii perform baselin iii major vote iii b . weight major vote iii c infer algorithm shah2018reduc cluster major vote worker .
privat geograph scatter server differ privaci set due distribut natur data commun . privat asynchron algorithm collabor train machin learn model multipl privat dataset asynchron . therefor algorithm effici scale mani data owner defin cost privaci differ fit . privaci preserv machin learn model fit train machin learn model absenc privaci . concern demonstr cost privaci upper bound invers proport combin size train dataset . squar sum privaci budget squar valid theoret result experi financi medic dataset . isol one dataset illustr valu collabor cost privaci number collabor dataset lower . privaci budget higher index term machin learn differenti privaci stochast gradient algorithm . exampl cross sector servic ml cross govern dataset case commun privat data . function evalu privaci preserv ml model fit function evalu train ml model . captur cost privaci paper prove cost privaci invers proport combin size train . dataset squar privaci budget squar valid theoret result experi financi data use . linear regress dataset loan inform lend club peer peer lend platform set . consid asynchron natur commun learner data owner requir respons queri privat dataset . address issu select learn rate ml train dp gradient forecast qualiti train . ml model base dataset size privaci budget forecast perform privacypreserv ml algorithm . figur 1 aim train ml model θ base avail train dataset di . design constraint asynchron interact data owner learner asynchron setup impli learner commun . possess commun data owner make task updat ml model challeng learner would . clarifi step algorithm model intern clock data owner poisson point process rate . data owner anoth approach request updat data owner scenario leaner constantli listen . time ik denot index data owner point learner commun data owner updat . differ fit privaci preserv ml model fit train ml model absenc privaci . squar sum privaci budget squar 5 experiment valid section investig perform algorithm . size train dataset perform learn consid rel fit defin ψ θ f . model dataset input regress model loan inform loan size applic inform credit . illustr exampl commun time asynchron learn algorithm 1 illustr ik versu iter . rel fit black solid line figur 2 show median rel fit versu . commun time asynchron learn algorithm 1 learn lend interest rate illustr ik . θ 1 random construct requir dp nois function ǫi rel fit algorithm . 75 percentil rel fit black line show median rel fit rel fit . black solid line show median rel fit versu iter number larg privaci . conclus futur research paper develop asynchron dp algorithm train ml model multipl . asynchron learn algorithm 1 learn length stay hospit illustr ik versu iter . 6 prove follow asynchron algorithm cost privaci invers proport combin size train . dataset squar privaci budget squar final valid theoret result experi financi data . ram asynchron stochast convex optim random network error bound 2010 inform theori . sinc round commun privaci budget step set ǫi note qik dik θ . data owner fl cost function learner construct fl σl strongli convex σl . two term iter learner anoth data owner updat decis variabl impli proposit .
euclidean 1 center approxim algorithm ba doiu clarkson 2003 arbitrari riemannian geometri . minimax center riemannian geometri core set approxim 1 introduct prior work find . uniqu smallest enclos ball seb finit euclidean point set p p1 pn . http www informationgeometri org riemannminimax 1 center problem minimax optim problem oper . ball center e minimax center sinc size core set depend approxim precis . nock nielsen 2005 includ squar euclidean distanc canon distanc dualli flat space . doiu clarkson 2008 prove exist optim ε core set size d1 ε . lie insid space work extend euclidean bc alg algorithm riemannian geometri remaind . key role paper geodes section curvatur inject radiu alexandrov toponogov theorem cosin . law triangl furthermor consid probabl measur instead finit point sets2 studi gener . measur 3 prove afsari 2011 exist uniqu point cp minim follow cost . distanc x farthest point cloud gener situat point cp realiz minimum repres . riemannian manifold consid space symmetr posit definit matric associ riemannian distanc see . bc alg notic iter updat barycent current minimax center current farthest point . farthest point follow geo alg initi center c1 p iter updat current . minimax center ci 1 geodes ci fi 1 1 fi denot farthest . 2 min inj π α α 0 α2 upper bound section curvatur . euclidean scheme ba doiu clarkson 2003 algorithm geo alg probabl measur inde . work simpli connect manifold neg curvatur sinc case α taken small want . definit symmetr matric specif choic metric note situat r0 δ also taken . cosin hyperbol geometri theorem 4 appendix yield cosh βf cosh βr cosh . eq 15 cosh βf cosh βr cosh βtk 1 cosαr tan αr0 . 20 eq 17 obtain cosh βf cosh βr cosh βtk 1 cosαr . order implement algorithm geo alg special rie alg point cloud step size . 4 1 hyperbol manifold hyperbol manifold complet riemannian dimension manifold constant section . algorithm gener klein disk describ nielsen nock 2010 comput exactli hyperbol 1 . iter figur 1 snapshot geo alg algorithm implement hyperbol klein disk larg . black disk white disk denot current center farthest point respect link path . org riemannminimax 15 http www informationgeometri org riemannminimax http www informationgeometri org . hyperbol disk first 200 iter horizont axi denot number iter vertic axi . rel klein distanc current center optim 1 center approxim larg number iter . spd manifold 5 conclud remark discuss describ gener 1 center algorithm ba . doiu clarkson 2003 arbitrari riemannian geometri prove converg mild assumpt prove exist . algorithm straightforwardli extend set geodes ball open sourc sourc code implement javatm . reproduc research avail line http www informationgeometri org riemannminimax acknowledg author would . iter horizont axi denot number iter vertic axi rel riemannian distanc current . current center 18 6 appendix notion riemannian geometri section recal basic notion . riemannian manifold riemannian metric definit posit bilinear form tangent space txm depend . upper bound α2 section curvatur make possibl compar geodes triangl alexandrov theorem . view riemannian geometri springer verlag berlin bonnabel 2011 stochast gradient descent manifold .
singl au au combin sinc combin au number thousand effici method need . paper accur real time sequenc base system represent recognit facial au present . although use hmm singl au employ neural network recogn singl combin au . evalu data fusion facial action unit au hidden markov model hmm neural . facial action unit differ intens 305 comput vision due pose variat illumin . 3 regardless face detect stage typic automat facial express analysi system consist . facial express data extract facial express classif stage facial featur process may . rule base classifi 7 appli facial action code system fac system develop . unit occur combin vari intens although number singl action unit rel small . 9 paper accur real time sequenc base system represent recognit facial action . classif scheme base mixtur hmm neural network deal au dynam recogn subtl . singl au howev employ neural network recogn singl au combin au also . classifi automat extract human interpret classif rule interpret express use continu valu . au intens 5 due rel low comput cost test phase propos system . recognit facial action unit section 3 section 4 report experiment result section . base facial featur extract use optic flow order extract geometr featur point . pca algorithm 13 separ featur vector subset form final geometr featur vector . state fig 1 select point upper face lower face action unit b . featur matric subset separ concaten vector represent reduc featur 308 khademi et . number singl au fig 3 flow diagram propos system recogn combin facial . unit fire input sequenc consist au combin sth valu target vector 1 . continu valu 0 1 sequenc differ intens express target valu featur vector . frame remov frame come appli method properli recogn lower intens combin au . classif six basic facial express featur vector directli au intens valu employ . rule base classifi jrip 15 automat extract human interpret classif rule interpret . hmm svm neural network nn classifi test cohn kanad databas 16 databas . hmm depend correspond singl au tabl 2 tabl 3 show upper face . lower face action unit recognit result respect propos method averag recognit rate . upper face lower face action unit respect tabl 2 upper face action . unit differ intens 311 hmm svm method singl au hmm train classifi . rate f fals alarm propos method hmm nn au sequenc recogn au . final nn method train neural network nn output unit singl au allow . discuss conclus propos accur sequenc base system represent recognit singl combin facial . action unit robust intens illumin variat accur tool system appli mani area . recognit spontan deliber facial express multi modal media human comput interact lie . propos system suitabl real time applic futur research direct consid variat face . code facial express gabor wavelet 3rd ieee int conf automat face gestur . express recognit imag sequenc use geometr deform featur support vector machin ieee . tian comprehens databas facial express analysi ieee conf face gestur recognit pp . facial action unit recognit imag sequenc increas complex ieee int conf automat .
cla10 systemcla8 shown sound extension complet respect pa provabl recurs time comput . sens arithmet problem τ time solut pa provabl recurs function τ iff . repres theorem cla8 system cla9 shown sound intension complet respect construct pa . comput problem repres x system cla10 shown sound intension complet respect necessarili . terminolog notat convent technic result predecessor reader assum well familiar present paper . time comput polynomi space comput elementari recurs time space comput primit recurs . mean consid pa provabl recurs function instead primit recurs function time complex . bound comput problem present theori cla8 turn sound complet respect pa provabl . recurs time comput sens cla7 sound complet respect primit recurs time comput . recurs let alon provabl time complex bound word comput problem recurs time . bound τ time complex solut 2 follow would decis procedur undecid yp . time comput consid weaker concept construct pa provabl comput problem repres sentenc . bound recurs function system cla9 turn sound complet respect sort comput sentenc . concept simpli pa provabl comput obtain construct pa provabl comput drop construct . knowledg particular machin system sound complet respect pa provabl comput cla10 augment . specif effect fact effici procedur extract solut proof strong form sound hold . predic elementari sentenc sentenc true iff hpm make move rememb section 14 . latter formal pa form requir present lemma 3 cla8 theori pa provabl . recurs time comput languag theori cla8 cla9 cla10 introduc paper system clarithmet . construct present seri articl extens languag pa addit binari connect quantifi axiomat . logic consequ lc defin section 10 2 nonlog rule infer fs cla7 . number τ term pτq unari function comput ture machin encod τ τ . provabl recurs time machin theorem 3 1 arithmet problem pa provabl recurs . consid sentenc x fix extend cla8 proof goal construct pa provabl recurs . verifi pre furthermor part theorem proceed induct length proof x case induct . show construct mention hpm togeth recurs function τ present inform proof fact . mean f true guarante win bound τ time complex comput ture machin . term code χ fix enumer pair natur number natur number denot first . explicit pa provabl recurs function χ pa prove x χ time solut . sentenc pa construct prove pa provabl recurs time comput x cla8 prove . pa provabl recurs time space comput extension natur concept construct pa provabl . theorem 4 1 earlier sound proof limit verifi pre furthermor part consid . induct show construct hpm present inform proof fact solv x immedi clear . proof reproduc pa case x axiom simpl handl sound proof cla8 case . xf x creat record initi 0 act prescrib follow procedur procedur loop . legal posit λ ψ f λ labmov ψ sequenc labmov λ signifi . point event x move happen magic thu magic comput histori exist sens . henc infinit search magic comput histori exist sens also sens actual found . code empti comput histori standard term cours pa henc cla9 prove x . proof sound part theorem 5 1 alway part theorem verifi induct length .
trend emerg coupl notion interpret adversari robust unlik earlier effort sole focus . good interpret robust adversari work shown adversari train model exhibit interpret salienc . map non robust counterpart behavior quantifi consid align input imag salienc map . work provid differ perspect coupl provid method salienc base adversari train sat . box segment mask alreadi provid dataset weak salienc map suffic improv adversari . hand order gener interpret explan network predict mani method propos late guid . improv robust train model addit object constrain imag explan interpret robust toward . differ yet simpl effect approach leverag salienc map adversari robust observ adversari . relationship provid effici methodolog adversari robust differ earlier effort primari object use . methodolog use salienc map imag mimic adversari train ii show empir studi . improv adversari robust propos method iii show improv becom pronounc finer stronger . methodolog improv adversari robust addit cost gener perturb train v addit show . perform detail ablat studi better character efficaci propos methodolog believ work contribut . earlier effort relat work multipl perspect describ explan method variou method propos . last year explain decis neural network backpropag base method find import pixel . backpropag class score error input imag improv popular version known guid backpropag . combin activ convolut layer weight combin obtain use gradient perturb base method . aforement method howev focu sole explain neural network decis adversari attack robust . defens method provid trade adversari robust vanilla accuraci decompos predict error adversari . exampl order match train data distribut adversari test distribut recent effort direct . effort robust attribut regular rar 4 aim train network optim object regular . given salienc map improv robust train neural network work salienc map adversari . relat preliminari result mnist focus provid theoret connect adversari exampl explan base . left unexploit dataset train adversari robust model fig 1 variat adversari perturb . salienc map effici adversari train method motiv observ adversari perturb later stage . train correspond class discrimin region pixel shown figur 1 begin describ method . without loss gener consid imag classif set defin salienc map correspond input . score neg class φi x θ approxim direct adversari perturb averag direct . discuss note xφ x salienc map defin begin section word direct adversari . affect model model train normal adversari describ leverag relationship perform salienc base . exploit observ complet methodolog order mimic behavior perturb train choos direct perturb . sat methodolog input train dataset salienc map model φ θ sat hyperparamet . addit annot bound box segment mask avail dataset approach consid weak salienc . exist adversari train method comput intens 4 experi result section present result . evalu adversari robust train model model accuraci perturb follow attack provid input . nois pgd describ ii train data addit perturb uniform nois sampl 8255 . hyperparamet studi effect adversari robust train model vari hyperparamet α ε0 method . connect salienc map adversari robust propos salienc base adversari train sat method . imagenet flower 17 corrobor claim gain improv popular adversari train method integr . ε stronger attack integr multipl salienc map main paper section 4 show .
node middlemen essenti place social econom network consid flow inform trade paper . extend concept critic node direct network identifi strong weak middlemen node contest . introduc form competit network dualiti uncontest intermediari middlemen establish brokerag power middlemen . formal express gener algorithm construct measur brokerag power node network adjac matrix . augment brokerag power measur discuss encapsul relev central measur use concept identifi . advic network keyword socio econom network critic node network analysi contest queen . qub ac uk 1 critic role middlemen social network recent research shown . paper make contribut analysi node critic flow inform trade network critic node . middlemen sole consid undirect network consid node gener context direct network introduc . econom trade natur exist middlemen direct network close relat competit environ repres . node network main result show formal dualiti exist middlemen network contest particular . origin assess influenti node furthermor show despit import middlemen network posit featur . properli fulli identifi convent central measur relationship exist literatur middlemen investig sociolog . fabric due posit middlemen access divers inform abl broker inform idea agent . mechan bonacich central analys number node given node connect path contribut link . measur central measur one measur domin therefor power direct network applic mainli . compar integr set robust undirect network outlin paper paper structur follow section . studi social network middlemen tend degre import 2 middlemen critic node initi . discuss focuss definit critic node direct network prefer denot critic node middlemen . posit node network pair base descript coverag node set pair node intermedi . network follow gill chakrabarti sarangi badasyan 2006 critic node undirect network disrupt . network tradit understood hand direct network middleman rest walk node node j . examin relationship critic node competit network base model network competit gill diamantara . function contest node network main result state dualiti contest presenc critic node . relationship market competit consid econom network node produc homogen output notion contest . establish measur propos measur middleman power base disconnect emerg middlemen remov network . common central measur inde measur undirect network specif identifi highlight middlemen instead . successor predecessor set inde larger predecessor successor set node larger differenti regardless . n larg direct network calcul middleman power measur node tediou appendix paper . middleman power measur node arbitrari direct network distanc base brokerag extend discuss . assess network provid discuss regard potenti middlemen network result middleman power compar . sourc inform separ faction florentin elit subsequ broker relationship famili power brokerag . base middleman power ν present tabl 3 tabl denot weak middleman denot . strong middleman assess marriag network middleman power measur highlight medici famili strong . highli specif barbadori famili network topolog alon indic suggest barbadori famili promin . addit remark medici attain control florenc broker relationship elit famili network broker . indic weak middleman indic strong middleman 22 manag ei bci νi ν . matlab program languag 8 languag matlab input adjac matrix output raw np . algorithm investig middleman power measur underli undirect network node posit middleman power . shown extend algorithm languag matlab input adjac matrix raw network power np .
evalu rate system onlin competit game compar tradit metric accuraci introduc metric . new player updat valu base outcom match play rate system leverag skill . averag precis ap normal discount cumul gain ndcg analyz abil metric captur . top tier player higher rank low tier player lower rank appli weight . collect 25 includ sever metric evalu rank search result metric adapt evalu . result list comput relev score 26 averag precis consid number relev document . top tier frequent player iii predict rank predict rank onlin competit game . skill rate head head match free match includ mani player sever possibl . conform elo design total number point award equal total number point deduct . player pi win match player pj calcul pr pi win pj 1 . separ match pair player probabl win player pi calcul pr pi win . rate system equal number point award deduct order achiev balanc multi player . free match normal match result final rate player pi updat µ µi . extend elo glicko head head match larg multiplay free match initi design . repres skill rate deviat player pi pj assum player pi win match . densiti function cumul distribut function standard normal distribut paramet β scale factor . determin magnitud chang rate skill deviat player updat σ σ σ σ2 . sever similar model updat player skill provid naiv baselin describ previousrank previousrank . yield differ insight rate system evalu remaind section present metric accuraci problem . multi label classif problem evalu rank base accur classifi player observ rank . inform distinguish predict error higher rank lower rank exampl mae treat differ . queri respons system return rank list base queri extend mrr evalu rank . relev score modifi mrr appli differ penalti function mae similar consid higher . howev ap gener strict sinc weight relev score posit overal precis valu . bin rank similar ap ndcg distinguish error higher rank lower rank weight . evalu posit howev ndcg adjust weight base evalu goal exampl increas weight . game player elo glicko trueskil achiev higher accuraci previousrank earli stage sequenc . accuraci reliabl metric evalu head head game howev result suggest suit evalu . sinc accuraci consid hit good predict unabl captur larg part predict behavior . frequent player set includ player differ skill pattern clear final mae plot . result suggest suit evalu free game mae present global evalu model perform . rate system player consist behavior elo glicko trueskil demonstr decreas correl valu . top tier player time kendal tau consid pairwis agreement predict observ rank . correctli captur abil rate system achiev knowledg player observ game base play . mrr show fairli similar pattern accuraci howev mrr valu higher accuraci set . final base result mrr bin rank elo trueskil show fairli similar pattern . observ game particularli true player consist behavior player play frequent howev ap . base posit therefor evalu predict adjust weight base goal system result suggest . captur learn pattern system base player behavior frequenc play experiment limit free . game evalu mode game play part futur work work part comprehens research .
deeptalk vocal style encod speaker recognit speech synthesi anurag chowdhuri arun ross prabu . characterist present behavior speech featur work propos prosodi encod network call deeptalk . extract vocal style featur directli raw audio data deeptalk method outperform sever . state art physiolog speech characterist base speaker recognit system across multipl challeng . dataset speaker recognit perform improv combin deeptalk state art physiolog speech featur . contour essenti vocal style model furthermor deeptalk base synthet speech shown almost . indistinguish real speech context speaker recognit index term vocal style model speaker . recognit speech synthesi deep learn 1 introduct speaker recognit task determin person . behavior speech featur also complement speaker depend speech characterist captur physiolog speech . recent deep learn base method develop learn vocal style featur speech data . speech featur mel frequenc cepstral coeffici mfcc 2 repres input audio thu . deeptalk captur behavior speech characterist directli raw speech audio without word frame . level annot deeptalk speaker recognit perform evalu multipl challeng dataset deeptalk combin . physiolog speech featur base speaker recognit method improv state art speaker recognit . perform challeng audio condit fidel deeptalk base vocal style featur evalu integr . tacotron2 base tt synthes 8 gener synthet speech audio deeptalk base synthet . speech audio shown indistinguish real speech audio context speaker recognit therefor deeptalk . fig 1 speech encod speech synthesi branch propos deeptalk architectur input speech . speech encod speech encod branch feed raw input audio deepvox 11 network . extract short term speech featur call deepvox featur deepvox 1d cnn base . speech filterbank extract speaker depend speech featur directli raw speech audio deepvox . dimension style token embed call style token layer 9 style token embed . target speaker enabl high fidel vocal style transfer target speech synthet speech . perform multipl experi tabl 1 evalu compar speaker recognit perform deeptalk base . behavior speech featur sever baselin speaker recognit method ivector plda 16 tabl . number speech audio collect unconstrain scenario deepvox method score level fusion deeptalk . perform degrad nist sre 2008 dataset score level fusion deeptalk deepvox method . speaker recognit algorithm demonstr highli discrimin characterist behavior speech featur extract deeptalk . method score level fusion deeptalk deepvox method improv speaker recognit perform across . major experi establish perform benefit combin physiolog deepvox behavior deeptalk speech characterist . experi deeptalk method extract speech characterist input audio combin text transcript input . tripletcnn deepvox deeptalk base speech encod method extract speech embed origin synthet . deeptalk method embed much closer correspond real voic sampl speaker compar baselin . method demonstr deeptalk abil gener near indistinguish synthet speech sampl context speaker . deepvox c deeptalk real voic synthet voic deeptalk synthet voic baselin speaker . real speech speech encod compar baselin synthet speech improv user experi speech . conclus behavior speech characterist robust audio degrad complement physiolog speech characterist biometr . high fidel vocal style model therefor essenti continu develop vocal style model . algorithm combin physiolog speech characterist improv speaker verif speech synthesi perform challeng . jia yu zhang ron weiss quan wang jonathan shen fei ren patrick .
engin indian institut technolog bombay abstract present uniform construct convert ω automata . interest construct obtain determinist rabin pariti automata nondeterminist ω automata differ accept . propos uniform determin construct ω automata accept condit base infin set e . accept condit φ base infin set specifi properti set state visit infinit . satisfi φ muller accept set list accept condit import class ω automata . determin set infin set run α check pφ evalu true infin set . behind construct exampl demonstr step construct prove correct construct comput complex final . 2 determin nsw recap safra piterman construct sinc construct obtain adapt safra . paper henceforth call wit set defin safra streett safra wit set streett . accept run note howev accept run multipl streett safra wit set decomposit . safra construct 19 explicitli repres hierarch relat decomposit tree node tree repres . determin construct ω automata describ construct convert ω automata arbitrari accept condit . base infin set determinist pariti automata construct view adapt safra nsw determin . safra nsw determin construct defin gener wit set ω automata arbitrari accept . gener wit set run ρ iff inf ρ qw pφ qw true . definit streett safra wit set subset indic streett accept pair gener wit . wit set ρ uniqu determin inf ρ streett safra wit set ρ . necessarili determin inf ρ uniqu final streett automaton run ρ gener wit . state indic inf set run check set gener wit set construct rabin . process hope hope set give indic state inf set run track check . wait state indic hope set visit turn everi run track process without . give indic state inf set run track addit set state indic hope . streett safra tree repres state determinist pariti automaton nsw determin construct 11 . accept condit note cg tree differ compact streett safra tree 11 annot . node compact streett safra tree node annot potenti streett safra wit set . cg tree annot potenti gener wit set discuss earlier gener wit set . compact gener safra tree repres process track run current repres λ v . satisfi pφ delet subsequ transform hierarch arrang sinc node delet step reset . leaf node empti hope set recurs call return algorithm generalizednextrecurs determin bottom . hope set similarli sinc state label everi node union state label children . algorithm generalizednext ti pseudocod algorithm generalizednext generalizednextrecurs observ hope set node ti . hold ti induct hypothesi sinc initi step algorithm generalizednext replac state label . invok tree state label everi node union state label children algorithm preserv . node tk pseudocod algorithm generalizednextrecurs note step delet node cg tree step . algorithm generalizednext algorithm generalizednextrecurs add state state label alreadi exist node claim . label node eventu larger union state label children intermedi step algorithm generalizednextrecurs . ri αi subsequ step algorithm generalizednext algorithm generalizednextrecurs delet state state label . ri delet ri add ri child node therefor follow easi induct argument . addit label leav pairwis disjoint therefor state label node tree obtain associ . complex bound safra piterman construct effect improv worst case complex nsw nrw .
market level analysi govern back covid 19 contact trace app huiyi wang beij . univers post telecommun china liu wang beij univers post telecommun china haoyu . pandem govern public health author around world launch number contact trace app . although contact trace app receiv extens attent research commun exist work character . user adopt contact trace app app market level work perform first market . user feedback studi reveal variou issu relat contact trace app user perspect . hope help improv qualiti contact trace app thu achiev high level adopt . 19 contact trace app releas singapor govern number govern back covid 19 . franc franc immuni itali corona warn app germani etc besid appl googl . privaci secur issu contact trace app 4 8 comparison central decentr solut . short achiev accur contact trace provid time exposur notic high level adopt . ineffect contact trace exist work systemat character user adopt market level app . 25 2020 virtual event australia huiyi wang liu wang haoyu wang comment . develop address issu howev best knowledg exist research paper studi user comment . contact trace app detail paper work perform market level analysi contact trace . 19 contact trace app io app store perform longitudin studi app perspect . lead ineffect contact trace includ bluetooth conflict compat issu energi issu privaci . improv qualiti contact trace app thu enhanc adopt rate effect contact trace . frequent contact trace app updat contact trace key slow spread covid 19 . app reflect mobil user earli adopt app rq3 user concern contact trace . app use rate comment consid direct feedback user experienc contact trace app . concern contact trace countri app market select io app store one popular . eight app avail govern back contact trace app io app store collect . daili market level inform includ app rank categori rank overal rank app . infect countri remain studi countri japan franc australia germani itali market level . immuni itali covidsaf australia stopp corona austria aarogyasetu india tracetogeth singapor figur . repres launch time updat time correspond contact trace app govern back contact . huiyi wang liu wang haoyu wang figur 2 releas frequenc contact trace . mobil user feedback studi mobil user feedback contact trace app includ app . issu identifi hundr complaint exampl user complain break bluetooth connect appl watch . level adopt popul contact trace app good compat e support devic howev . find compat issu seriou problem contact trace app summar tabl 1 mani . framework includ api system level techniqu enabl contact trace howev time figur . cocoa immuni stopp corona corona warn app support contact trace framework thu . energi issu contact trace app continu record close proxim interact individu energi . privaci remain obstacl contact trace app although mani previou work discuss privaci . complaint app howev proport high discuss follow exampl 5 privaci issu aarogyasetu . perspect app market longitudin studi includ app popular analysi app popular analysi . user feedback character although contact trace app show earli promis rank appmarket . yuanchun li lei wu yajin zhou xiapu luo yao guo guoai xu .
unstabl learn due relianc high dimension sampl base estim work develop techniqu . control uncertainti introduc estim leverag techniqu propos deep polici optim approach design . process 1 introduct combin polici optim techniqu rich function approxim deep neural . world set focu address instabl caus finit sampl estim error polici optim . directli account uncertainti present sampl base estim gener polici updat make effici . metric main contribut follow 1 construct finit sampl polici improv lower bound . uncertainti polici gradient estim 2 propos comput effici techniqu restrict polici updat . subspac trust region inform avail observ trajectori 3 demonstr robust perform approach . experi high dimension continu control task openai gym mujoco environ brockman et . θk θ θk δua definit 1 comput updat θ θk ηv solv . repres πθ standard goal reinforc learn find polici paramet θ maxim expect . discount state action visit distribut dθ dθ ρθ πθ trust region polici . iter cpi cpi achiev monoton improv maxim lower bound polici improv construct . diverg πθk πθ kl θk θ differ expect total discount reward j . trpo introduc sever modif approach produc scalabl practic algorithm base lemma 1 . term trust region constraint produc polici updat meaning size result follow optim . θ θk δkl 5 trust region paramet δkl chosen base desir level . approxim 3 uncertainti awar trust region replac expect sampl base estim approxim . satisfi standard assumpt literatur bound reward bound θ log πθk konda tsitsikli . g ua trpo achiev level polici improv trpo lower total potenti error . 2 result trust region adapt true nois polici gradient random vector σ . e penalti finit sampl estim error result modifi polici updat base optim . region metric observ data order produc stabl uncertainti awar polici updat restrict . penros pseudoinvers import note standard implement trpo produc updat direct gener lead . paramet space trust region inform avail updat method provid addit benefit gener . suffici statist store effici memori algorithm 1 case trpo suffici statist store . memori util exponenti move averag produc stabl estim trust region matrix wu . optim method adapt uncertainti present sampl base estim polici gradient algorithm 1 . approach result algorithm uncertainti awar trust region polici optim uatrpo detail algorithm . compar actual kl diverg propos polici updat kl diverg estim algorithm figur . ua trpo adapt varianc remain techniqu appli conserv polici optim approach conserv . polici updat howev approach reli larg batch size control sampl base estim . restrict updat area paramet space inform avail produc updat close current polici . estim error develop techniqu adapt uncertainti introduc sampl base estim polici gradient . current prevent real world adopt polici optim algorithm believ contribut introduc ethic . polici gradient method reinforc learn function approxim advanc neural inform process system . region method neural network polici represent typic practic store trust region matrix . averag leverag recent estim inform current estim ua trpo restrict polici chang . size small implement ema estim weight paramet β denot β minor modif . process leverag definit trust region matric expect respect dθk defin sampl simul .
li servic comput technolog system lab cluster grid comput lab school comput . servic comput technolog system lab cluster grid comput lab school comput scienc . regist transfer level rtl 37 verilog system verilog latenc hbm hl implement . base viti platform 45 rtl implement la tenci hbm data access compar . implement hl rtl lead increas latenc viti base hl implement hbm access . xrt 40 base hl opencl make possibl implement high perform hardwar base . hl implement base xrt viti platform fulli implement fpga hbmmemori access perform . base rtl implement viti platform rtl implemen tation base standard vivado platform . hbm memori access perform characterist fpga base high level program languag eas . xrt provid interact subsystem implement host kernel system simplifi implement pcie dma . perform hl implement variou op timiz paramet viti therefor design impl mentat . tunnel work group size memori channel modul build independ accumul loop structur . modul block begin memori access oper data return obtain clock de lay . channel compar shuhai latenc bench mark implement viti modul exchang data host . modul write latenc data read latenc data fifo back memori channel ensur . hardwar structur defin latenc benchmark clock cycl begin memori oper end memori . axi handshak directli read burst size memori continu memori access request refer . address memori access process standard loop gener speak hl base memori access . latenc latenc influenc actual implement definit la tenci clock cycl start memori . access latenc number memori access channel outstand ing oper latenc memori access . complet optim loop correl oper fetch data fetch correl cycl shown figur . design benchmark code precis show effect paramet compar perform viti verilog show . actual perform memori access built hbm ddr sinc channel hbm memori access . page close page miss page close state occur memori transact ac cess . page miss state occur memori transact ac cess row match activ row . memori access behavior hl regist buffer group delay base hl signific rtl . test page behavior latenc compar rtl implement unit size data structur thememori . benchmark bench mark paramet high level hbm perfor manc characterist hl implement . paramet assum memori access depth memori size simul affect actual perfor manc . size unit size explicit paramet impact throughput show characterist data structur implement . oper unit length integ compar structur length data unit insid data structur . explicit burst paramet implicit outstand memori access paramet set number cach channel . transpar axi port pa ramet howev hl implement paramet set test accord . standard loop test perform differ stride consid influenc put limit burst outstand . bit rang select bit oper system construct oper unit length integ compar . struct length data unit insid data struct defin oper unit arbitrari integ . point chase address benchmark input total transact memori data channel output memori . total transact work group size hbm channel stride address hbm data channel . bandwidth viti platform fpga platform implement hl hl viti platform fulli present . access perform memori access system viti platform easi test expand architectur provid .
face recognit real time scenario mainli affect illumin express pose variat also . occlus paper present framework poseadapt compon base face recognit system framework propos . deal mention issu step involv present framework facial landmark localis ii facial . compon extract iii preprocess facial imag iv facial pose estim v featur . extract use local binari pattern histogram compon follow vi fusion pose adapt . classif compon employ pose adapt classif recognit process carri part databas base . true ident biometr defin true ident difficult forg ident person recogn variou . paper face consid biometr face recognit advantag biometr fingerprint iri face region . autom applic secur face recognit system mainli deal imag acquisit pre process . face region detect extract featur extract classif consid train imag propos system . base featur geometr base featur appear base featur describ textur face geometr . base featur describ shape recognit rate face recognit system mainli affect illumin . base face recognit system discuss descriptor compon extract face fuse togeth recogn . probe imag organis paper follow section ii describ featur propos model detail . propos ii literatur review paper mainli deal real time applic differ cooper . express face gener real time scenario user face subject illumin pose express . recognit classifi variou categori depend approach recognis face geometr base approach holist . base pose adapt face recognit system variou step involv implement system face . landmark localis compon extract ii pose estim facial region iii pre process . section explain step detail face landmark localis compon extract experi chosen 3d . tabl face featur point face featur point 1 middl top left eyebrow . compon extract pose estim compon extract face region forehead eyebrow region left . imag calcul roi determin shown fig 3 length breadth bound box calcul . role face recognit techniqu appli real time scenario project classif probe face . determin pitch yaw roll angl 3d depth face point obtain kinect camera . join forehead centr chin roll angl angl obtain subtract 90 degre angl . x axi line join forehead centr chin similarli yaw angl obtain subtract . fix size shown tabl 2 featur extract featur descriptor face compon describ . histogram local binari pattern lbp respect imag lbp face descript implement comput . complex robust illumin variat lbp imag divid local region histogram local region . concaten repres face compon descriptor lbp imag input imag obtain follow manner . pattern centr pixel intens compar neighbour pixel threshold appli neighbour pixel intens . vari pose frontal databas 5 compon face collect left databas face compon . databas face compon exclud forehead portion collect final databas face compon exclud . face region input imag consid probe imag pose probe imag estim compon . requir number compon accomplish employ sum score fusion experi featur differ compon . evalu differ pose tabl 5 present perform holist approach fuse compon approach . talk consid evalu purpos result shown tabl 6 tabl vi recognit rate . occlud face collect databas scarf cover lower portion face sunglass cover upper . pose adapt classif employ intern journal engin trend technolog ijett volum 8 .
abstract paper propos method deriv formal specif system accomplish task pass non . comput scienc prolifer languag method also propos idea layer fault toler specif . lft make method extens depend system principl layer specif sake clariti least . describ term error injector ei repres model erron interfer come environ structur . inspir notion ideal fault toler compon combin lft ei use reli guarante . layer specif made experi transport automot case studi deploy project introduct dubium . forc design adopt object orient principl exampl vice versa clear confirm alway . differ view system negoti differ stakehold differ background power thu limit uml . structur problem clearli one disciplin object orient mani formal mathemat notat exist . 6 notat specif understood specialist point formal inde notat formal semi formal . still method proper sens inde languag goal paper provid differ view interpret . problem fault overal result definit method specif system run isol real physic . one import concept method sinc realiz comput scienc prolifer languag method follow . method languag idea section defin set desiderata method present later paper reach . idea partli attempt understand method basic partli gain experi insight experi deploy . method employ disciplin accord definit refer process algebra exampl word methodolog method . languag paper use word method intend final result methodolog studi relat specif . abstract 3 extens fault toler behavior propos idea lft definit discours method . definit believ first step build depend softwar build depend commun parti differ . languag vocabulari accord definit commun 10 formal method system specif tool commit . intent action differ stakehold mind thu clear precis definit formal method actual . run deriv final specif wider system assumpt understood formal layer reli condit . explain later paper differ assumpt requir crucial especi consid proper fault toler . start wider system physic phenomena measur assumpt physic compon record layer reli . make sens adopt similar philosophi comput system consist sensor actuat around silicon . formal languag defin gener high level approach follow guidelin suggest case studi . refer tool notat cope step import note refer tool suggest design wider . gener case mani iter differ step idea method ground view silicon packag . extern physic world problem world assumpt physic compon outsid comput record deriv . specif softwar run insid comput precis formal method featur method exhibit one . two citi reserv singl train obvious implement respect safeti live requir describ . lesson determin wider boundari includ extern environ distinguish requir assumpt analyz entir . scope work describ entir case studi describ insight gain process work toward . messag duplic state updat duplic messag addit state updat malici fake messag . one analyz world ei play role sake simplic chang global state accord . need put observ train assign null rout safeti reason block rout occupi . work modifi global state pass call ideal world initi layer call real . two class problem prove problem find inspir analysi work process idea simpli . hard part work process formal guid number rule explain global state map . freedom easi part work perform automat prove part consist check repres automat .
00 8 simul triangular hexagon number conserv cellular automata katsunobu imai bruno . law mass energi paper first propos necessari condit triangular hexagon cellular automata . number conserv local transit function express sum ariti two function regard flow . number suffici obtain gener result number conserv cellular automata use previou flow . function construct effect number conserv simul hexagon cellular automata triangular cellular automata . key word cellular automata number conserv 1 introduct number conserv cellular automaton . ncca cellular automaton ca state cell repres integ sum number state cell . design ncca complex transit rule rectangular von neumann neighborhood case 5 8 . ncca express sum ariti two function 4 design function construct sever ncca . paper show specif necessari condit triangular hexagon ca number conserv symmetri assupt . rotat symmetri triangular case permut symmetri hexagon one show local transit function . decompos sum sever flow function function depend upon two variabl flow function . later use design respect simul hexagon cellular automata triangular cellular automata assum . use section 3 exhibit necessari condit triangular hexagon ca number conserv final . section 4 present number conserv simul hexagon cellular automata triangular cellular automata . number non quiescent state cellular automaton finit numberconserv fnc satisfi α cf . step step simul two ca express ca simul step ca b τ . prove gener necessari suffici condit ncca n neighbor number conserv condit local . consid 8 necessari suffici condit von neumann neighborhood ca number conserv shown . case permut symmetri 3 2 hexagon number conserv cellular automata theorem 2 . q number conserv iff local transit function δ satisfi ψ q2 z . δ lemma 1 case permut symmetri follow equat hold hexagon ca h . q q q lemma 2 case permut symmetri follow equat hold hexagon . obtain author 4 simul hexagon triangular ncca section propos effect mutual simul . triangular hexagon permut symmetr ncca 4 1 elementari simul triangular ncca hexagon . ncca proposit 1 triangular permut symmetr ncca hexagon permut symmetr ncca h . tt q triangular permut symmetr ncca flow function ϕ construct h z2 . valu everi state number chang argument rule simul triangular hexagon ncca 9 . symmetr triangular ncca design flow function ϕ first assign number correspond state . follow valu si qh assign ϕ 0 si pi combin sj sk . sk valu ϕ 0 local function tt also extend surject initi configur . px py pz move valu ψ sx sy ψ sx sz 5 . conclus paper design flow function number conserv triangular hexagon cellular automata permut . symmetri condit also gener rotat symmetri triangular ncca simul triangular hexagon ncca . 0 0 0 fig 6 initi configur triangular ca work extend sever . von neumann neighborhood squar lattic triangular ncca final might possibl gener result . mila ed discret mathemat theoret comput scienc proceed ab 129 140 2003 . simul von neumann neighborhood number conserv ca triangular number conserv cellular automata . hexagon number conserv cellular automata simul hexagon triangular ncca elementari simul triangular . ncca hexagon ncca simpl simul hexagon ncca triangular ncca conclus .
monitor larg scale cloud system layer gossip protocol jonathan stuart ward school comput . scienc univers st andrew scotland jonthan stuart ward st andrew ac uk . adam barker school comput scienc univers st andrew scotland adam barker st . andrew ac uk abstract paper propos develop cloud monitor suit provid scalabl . robust lookup data collect analysi servic larg scale cloud system propos multi . tier architectur use layer gossip protocol aggreg monitor inform facilit lookup inform . infrastructur facilit monitor servic 1 introduct cloud comput becom common mean deploy . elast 2 current monitor system commonli reli central server set server pull . remov individu server approach ideal monitor larg scale cloud base system monitor . system design specif cloud provis servic servic typic achiev scalabl utilis convent . centralis tool support signific backend infrastructur paper propos evalu architectur perform fulli . decentralis data collect analysi monitor cloud virtual machin vm approach abandon tradit . propos architectur highli scalabl attempt elimin need addit dedic monitor infrastructur approach . individu process extrem scalabl compar method group commun 1 gossip commun use . gossip protocol facilit data collect monitor larg scale cloud system gossip protocol . layer cloud group vm rational hierarchi root differ intra inter cloud commun . udp base inform dissemin cloud region feasibl cost aris latenc bandwidth meter . forc commun perform slower reliabl fashion therefor requir slower reliabl protocol synchronis . state region group creat base upon softwar instal vm group alloc use . peer belong group list contact vm group cloud region differ cloud region . everi tgossip vm select number vm group proposit size group preferenti select . memori disk network utilis target vm receiv messag select addit target repeat . process mechan attempt ensur resourc usag vm aggreg group figur 1 monitor . frequent inter group commun blue line denot slow infrequ inter cloud commun . larg circl denot group small circl vm period rate proport intra group . gossip aggreg resourc usag group gossip everi group agre upon vm proport . commun inter cloud commun wherebi aggreg resourc usag entir region gossip everi . resourc usag serv basi complex monitor design signific merit exist design reli . system self monitor feasibl requir addit infrastructur fulfil monitor function prior point . monitor achiev without addit infrastructur distribut monitor function throughout monitor system 3 . use case tool intend provid monitor servic largescal system host iaa cloud . monitor architectur may deploy vm facilit monitor requir softwar instal either runtim . deploy data collect monitor servic provid overlay 4 evalu order evalu architectur . compar architectur flat gossip scheme centralis data collect architectur analog use number . strategi layer gossip method utilis architectur significantli lower messag rate due group . method still significantli higher messag rate centralis monitor system architectur attempt exploit . 74 messag sent use architectur convent centralis tool cloud set commun entir . feasibl given presenc high bandwidth low latenc connect figur 2 commun overhead . architectur signific merit exist system extens reli addit infrastructur perform monitor futur . adam barker semant base data collect larg scale cloud system proceed fifth .
art deep learn base instanc detector segment object instanc rgb imag follow . point pair base vote method recov object pose addit use automat method . select choos instanc detector train set highest perform valid set hybrid approach . clutter local geometr approach proven converg robust pose estim method evalu bop . 5 kind pose estim employ direct regress pose paramet 5 regress 3d . pair vote base method 2 20 learn base overal highest recognit rate . scene without pre segment pre detect instanc well train deep learn base . instanc segment method hand estim locat object scene rather fast therefor combin . two approach perform point pair vote 2 locat return instanc segment network . mask object id rgb imag second point pair vote use recov object . pipelin use deep learn base instanc segment method first stage return region . class id follow point pair vote region detect instanc second stage account . larg domain differ bop dataset automat select best instanc segment method train . dataset base perform valid set instanc segment dataset bop benchmark cover varieti . differ object type object placement object differ geometr featur textur placement rang . perform better dataset sinc mani class similar two stage approach mask rcnn . iou threshold 0 5 final model evalu valid bop test set respect . val test val test val test val test val test val test . train imag avail train instanc segment method use real train imag whenev . use 10 percent valid imag 90 percent train imag exampl imag shown . figur 2 compar synthet imag real test data obviou domain gap larg . train data increas gener capabl instanc segment method dataset also evalu includ . provid pbr imag 1 close domain gap choos final train set base . map valid set base metric pbr imag addit use train dataset lm . method suit equal dataset fig 2 exampl synthet train imag 4 ko . model model pre train coco dataset 14 anchor paramet alway use default . imag shown figur 3 fig 3 qualtit result instanc segment exampl imag . dataset pose estim given set instanc mask correspond object id appli point . pose estim 5 tabl 2 comparison propos approach baselin method perform point . pair vote bop core dataset dataset lm less tud l ic bin . improv result contrast result bop 2019 challeng point pair base method also . good segment instanc segment network dataset textur object avail textur relev find . recov object pose object render found locat symmetr posit featur point extract . symmetri match featur point render object scene use final pose 3 result . comparison baselin compar baselin approach 2 search complet scene propos approach 12 . time faster 15 higher averag recognit rate bop core dataset see tabl . core dataset propos method overal rank 2 best method runtim faster 1 . segment network train set use valid error propos method fast robust significantli . mvtec softwar gmbh halcon 20 05 progress mvtec 2020 http www mvtec . http www mvtec com http www mvtec com http arxiv org ab .
fast detour comput ride share robert geisberg denni luxen sabin neubauer peter sander . pass town easili littl detour solv interest problem present fast algorithm comput . individu start locat destin lot independ journey start end locat rel close . econom reason travel team part journey share vehicl time ride share creat . offer ride share match servic custom unfortun suffer limit small limit subset . bob live germani ann driver karlsruh want go berlin bob side live . offer fit request iff start destin locat possibl prefix rout ident call . situat perfect fit servic addit offer radial search prefix rout exist addit . reason fit howev previou approach obvious use featur databas system avail comput . perfect fit show previou section previou approach flexibl miss interest match requir . lot manual work present algorithm solut situat hand lead better result independ . point unfortun probabl perfect fit close zero set sinc want comput reason . fit approach consid intermedi stop driver passeng might meet depart later precis . minim addit distanc necessari match request offer length shortest path travel without . adapt algorithm distanc tabl comput 4 algorithm comput distanc tabl set sourc . node set target node perform forward search backward search hierarch rout algorithm . node store distanc backward bucket reach node hierarch rout algorithm number reach . node small bucket entri creat second phase execut forward search node scan . backward bucket reach node updat distanc tabl shortest path distanc found combin . note first phase independ use singl forward search scan backward bucket comput . µ ti problem comput µ si solv switch backward forward search perform . forward search si store si distanc si forward bucket reach node singl . backward search scan forward bucket comput µ si 2 3 1 ad . remov offer add remov offer need updat forward backward bucket add offer . perform forward backward search add necessari entri forward backward bucket remov offer . perform forward backward search remov relev entri forward backward bucket 3 2 . implement algorithm c test dataset real world ride share offer germani avail . set approach arbitrari origin destin locat appli perturb node locat data set . sourc node unpack node forward search space contract hierarchi distanc 3 000 . second travel time unpack search space randomli select new start point likewis . unpack backward search space destin node distanc pick new destin node observ . support valid perturb figur 1 origin node locat left perturb node locat . middl popul densiti right evalu algorithm measur time necessari match singl request . offer experi rate offer request actual made point research report unperturb data . http www ea media net geschaftsfeld europeal geschaftsfeld html 4 http www . conclus develop algorithm solut match ride share offer request arbitrari start destin . dell peter sander denni schieferdeck dominik schult dorothea wagner combin hierarch goal . geisberg peter sander dominik schult daniel dell contract hierarchi faster simpler hierarch . sander dominik schult frank schulz dorothea wagner comput mani mani shortest path . 2008 5 introduct approach ride share algorithm detail ad remov offer constraint .
slam map restor algorithm base submap undirect connect graph zongqian zhan1 wenji jian1 . mani visual simultan local map slam system shown accur robust real time . system employ reloc strategi involv track thread continu onlin work inspect connect . track remain camera move back place uav lost track track map restart . result part map miss place track lost place camera reloc solv miss . track lost base monocular visual slam present method reconstruct complet global map . repeatedli gener initi process place track lost correspond undirect connect graph built . point determin bag word bow method submap merg found connect onlin map . undirect connect graph demonstr perform propos method first investig perform uav dataset . system orb slam2 lost motion subsequ video frame inform correspond map point . flight trajectori uav locat interrupt mark red rectangl figur 1c process result . employ reloc strategi make track thread continu onlin work inspect connect subsequ . easili neg affect chang illumin view angl weak textur lead lost track . method combin point plane featur primit obtain minim set primit ransac framework . extract fast featur point imag estim camera pose transform direct method accord . contribut rapid develop multi sensor fusion algorithm vin mono method develop qin . combin ransac algorithm determin posit pose current camera rel map frame base . method select imag imag imag map method base geometr model current frame . frame high similar reconstruct map orient frame similar scene detect system track . result correspond map inform consist map place track lost place reloc success . part entir scene submap origin propos effici solv problem high comput cost . submap gener solv problem miss map inform map place previou initi place . form global map describ complet scene solv problem miss map inform due . track failur provid complet global map motion trajectori present map restor fusion . perform reloc oper reloc success frame success reloc lost reloc success order . adapt threshold select method adopt retriev connect frame firstli word bow model . adjac frame refer previou frame current frame number word common current frame . calcul highest score bow score current frame candid frame 𝑙 set threshold . frame locat form connect relationship submap connect frame locat howev connect submap . angl stereo imag pair higher accuraci intersect angl small error direct vertic . undirect connect graph connect submap submap similar group undirect connect graph weight . graph connect relationship submap edg connect strength correspond weight edg shown figur . track fail construct map restart previous establish map call submap propos method . motion complex perspect chang dramat perspect simpl scene captur set data mainli . graph monocular vision slam system fail track multipl time gener multipl submap . long connect submap possibl merg map coordin system propos method abl retain . segment monocular slam proceed ieee rsj intern confer intellig robot system st . dens track map real time proceed ieee intern confer comput vision iccv . pizzoli scaramuzza svo fast semi direct monocular visual odometri proceed ieee intern . vin mono robust versatil monocular visual inerti state estim ieee transact robot .
distribut state process given point time unfortun state space complex process larg . make explicit represent belief state intract even dynam bayesian network dbn process . repres compactli represent lief state intract investig idea maintain compact approxim true . answer complet irrelev show error belief state contract exponenti process evolv thu . dbn use design approxim scheme improv perform significantli demonstr applic idea con . evolut model result distribut state timet 1 condit distribut observ obtain time . variabl compact represent probabilist model util condit independ assumpt belief state distribut . earli time factor decomposit distribut rest form condit independ decomposit belief state . approxim belief state exampl context dbn might choos repres approxim belief state . hybrid process might choos restrict number compon gaussian mixtur idea immedi suggest . belief state time transit model condit evid timet gener result belief state . sever weakli interact subprocess approxim scheme decompos belief state product independ belief . state sj time depend thu obtain process describ via transit model sj . knowledg present state knowledg summar lief state probabl distribut possibl state distinguish . prior posterior belief state definit 1 prior belief state timet denot uc . serv principl procedur quit straightforward assum posterior belief state uct time upon . time slice obtain propa gate uct stochast transit model posterior uct obtain . monitor simpl principl quit costli mention introduct belief state process repres compactli . compactli repres approxim belief state infer algorithm risk associ idea clear error . section stochast process prevent problem occur 3 simpl contract consid exact estim . main oper involv updat belief state propag transit model condit observ unfortun . valu time slice probabl 8 variabl view separ markov process mix ing . system properti respons variabl irrelev current analysi begin consid simpl case subpro . pllt jj thu set independ subprocess contract approxim belief state de compos . approxim belief state respect process structur place bound mix rate entir process . idea illustr basic construct simpl exampl gener arbitrari structur straightforward consid two . c increas distanc exact belief state approxim howev contract result state transit . monitor dbn consid specif applic gener ap proach consid process describ dbn . follow line gener procedur describ sec tion 2 point time approxim belief . second step compar actual mon itor accuraci algorithm case result shown figur . infer stochast process show stochast natur process tend make error result approxi . compos weakli interact subprocess appli idea approxim infer mon itor task exact . maintain compact represent analysi guarante error approxim accumul approach provid gener framework . sampl time slice data order learn approxim belief state idea view fall . structur hmm approach 7 closest work part deal structur process ap proach . cor relat subprocess time slice margin final analysi prove approxim closest possibl . tend relat differ represent belief state process current analysi requir belief state . represent make state subpro cess complet independ clearli mani situat refin belief . state represent vari time thu make appropri specif properti current belief state . task techniqu appli exampl analysi appli task predict futur evolut system also .
experiment flight data final suggest modif algorithm develop step order overcom certain . absolut attitud inform task attitud estim base acceler rotat rate sensor alon . axi parallel direct respect note usual flight situat yaw vector eyaw defin . respect control design base coordin system wind direct symmetri axi attitud estim . ψ denot orient respect wind quantiti ψ crucial control flight direct kite . sinϑ 1 kite axe denot erol roll longitudin epitch pitch eyaw yaw . sinφ cosφ sin θ 6 iii dynam equat motion descript dynam refer . sensor quantiti descript inerti measur unit imu ωs turn rate control pod . kite acceler control pod kite impel anemomet va air path speed erol . height control pod tow point φs θs angl tow rope respect ship . ψ repres kite orient respect wind thu control flight direct compar 8 . direct time command ψs chang neg valu lead curv subsequ motion posit . sampl rate 10 hz main sensor inerti measur unit imu control pod . emphas point calibr offset compens oper temperatur rang crucial perform navig algorithm . ship measur roll pitch angl due wave induc motion ship azimuth elev . refer frame integr refer sensor frame inerti refer quaternion integr gyro rate . turn rate depict fast dynam fli system rotat rr refer system inerti . alon orient determin integr turn rate referenc horizon order obtain direct graviti . vector averag coordin system repres averag inerti frame deal tether system expect . matrix rs repres orient imu sensor respect integr refer refer alreadi featur . properti inerti system drift due measur error sensor offset respect inerti refer . rr rs ar rr ωs ω aavg fig 4 overview yaw angl . integr refer ar rs 10 vector subsequ filter lowpass aavg lp ar . calc control ship sensor pod imu ψ ψg φr φs π φw . φgr φg θg ωs ψ ψm fig 5 setup navig algorithm refer . φg output yae comput orient ψm respect wind flight control rotat ω . angl error order minim angl error crucial compens offset quaternion integr compar . valu ψm repres orient respect wind gener arrang comput shown fig 5 . kite consid independ posit singl vector φg output repres dynam respect vertic . consequ refer block introduc order refer valu φr φs π φw horizont . angl tow line wind direct calcul towpoint angl φs wind direct φw . behavior respect φg combin offset gener lowpass filter φr comput ψm base . illustr differ flight situat left figur regular mode oper shown determin constrain . dynam eyaw vector point direct tow line imu towpoint measur valu coincid . rang comput ψm data set φgr θg ψg base control pod sensor . get high perform navig inform determin wind direct crucial challeng wind direct . alreadi discuss section vi tether dynam flight imu towpoint measur valu coincid . φgr versu φs π φw θg versu θs correspond measur curv shown . ψm valu output angl imu sensor estim offset horizont refer forward estim . filter base acceler vector wind direct ws comput base horizont refer φr .
interfac enabl analyt onlin social network restrict web interfac mani recent effort . reus exist markov chain mont carlo method random walk sampl social network . determin probabl distribut gener aggreg estim base retriev sampl sinc individu local . simpl random walk suffici long probabl user sampl tend reach stationari probabl . experiment section critic problem exist sampl techniqu howev larg number individu user . requir sampl unfortun recent studi 18 real world social network facebook livejourn . techniqu overlay graph exactli origin social network graph object manipul edg overlay . conduct simpl method reach theoret maximum conduct repeatedli insert edg graph becom . shall show paper mto sampler capabl significantli improv effici random walk exampl . retriev random walk manipul graph topolog significantli improv sampl effici contribut also . includ extens theoret analysi variou social network model experiment evalu synthet real . shall prove section iii imposs assert determinist edg cross cut nonetheless possibl . non crosscut edg real world social network sampl techniqu ii preliminari model . e tradeoff bia queri cost determin fast random walk converg stationari distribut . formal measur converg speed mix time defin follow definit 2 mix time . queri cost requir reduc bia pre determin threshold ε follow subsect describ . key characterist graph determin mix time conduct graph conduct effici indic intuit . conduct φ indic fast simpl random walk converg stationari distribut measur well . paper fli topolog modif techniqu significantli increas conduct reduc mix time run . onlin social network reason assum number cross cut edg rel small compar . cross cut np hard proof consid case equal transit probabl edg problem . plu onlin social network synthet social network describ respect follow local dataset . social network differ characterist superior algorithm simpl random walk hand test experi . random jump rj mto sampler compar perform describ dataset input paramet simpl . queri issu sampler bia hand difficult measur shown follow discuss small graph . multipl time estim sampl distribut count number time node retriev compar distribut . degre aggreg queri topolog inform avail network googl social graph experi test . walk mto sampler start compar perform simpl random walk srw mto sampler . sampler achiev signific reduct queri cost compar srw sampler mhrw sampler random . space graph model mto remov replac edg mto rm remov edg mto . figur mtosampl achiev smaller bia srw case test addit smaller threshold lead . smaller bia larger queri cost indic definit gewek converg monitor googl plu . edg remov replac addit theoret model repres conserv estim outperform real effici . differ multipl synthet graph real world social network graph vii conclus paper . rewir social network fli show key speed random walk increas conduct graph . topolog follow random walk develop mto sampler provabl increas graph conduct construct . overlay topolog fli edg remov replac provid theoret analysi extens experiment studi . real world social network illustr superior mto sampler achiev smaller sampl bia . contradict definit conduct evw cross cut edg replac euv euw euw posit . assum euv cross cut edg find anoth configur euv cross cut edg .
ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 7 2 2010 model base . ceram tile inspect use discret wavelet transform euclidean distanc samir elmougi 1 . dept comput scienc faculti comput inform scienc zagazig univers zagazig egypt 3 . haar discret wavelet transform hdwt use paper process imag featur extract propos . algorithm consist two main phase first phase comput wavelet transform imag free . decid whether test imag defect use euclidean distanc similar measur experiment result . propos algorithm give 97 correct detect ceram defect keyword visual inspect dwt . euclidean distanc introduct visual inspect industri product one main import phase mani . industri use determin qualiti control product wood 1 textil 2 leather 3 . 8 algorithm divid main approach statist structur filter base model base 9 . work model base approach use dwt euclidean distanc introduc earliest base model . visual inspect ceram tile carri imag differ oper pixel pixel comparison like . depict imag differ oper ceram tile paper propos model base discret wavelet . differ oper ceram tile xor refer imag test imag defect 252 http . intern journal comput scienc inform secur vol 7 2 2010 rest paper . well known wavelet haar figur 2 depict type wavelet 11 continu wavelet . use transform deriv mother wavelet figur 2 translat shift scale dilat compress . wavelet transform scale paramet show either dilat expand compress signal scale paramet . type select call dyadic scale posit analysi produc discret wavelet transform dwt . 7 dwt use decompos analyz signal approxim detail call coeffici approxim coeffici . repres high scale low frequenc compon signal low pass filter detail coeffici . repres low scale high frequenc compon signal high pass filter given signal . 4 invers oper decomposit call dwt high pass filter low pass filter . ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 7 2 2010 reconstruct . 2 2 discret wavelet transform discret wavelet transform dwt appli 1 signal . color imag comput wavelet transform imag appli success convolut filter row column . follow column row result dwt imag four coeffici matric 5 figur 4 . dwt iii propos algorithm four main step visual process step imag captur . discret haar wavelet transform featur extract ceram tile imag use haar select . statist similar measur use euclidean distanc third level approxim refer imag test . defect otherwis propos algorithm ceram tile inspect base dwt shown fig 6 . site googl com site ijcsi issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput . scienc inform secur vol 7 2 2010 figur 6 model base ceram . tile inspect algorithm use dwt iv experiment result simul algorithm carri 85 . use discret wavelet transform dwt imag process featur extract euclidean distanc give . subtl result inspect ceram tile surfac also run time propos algorithm highli . analysi graphic vision imag process gvip vol 2 pp 1 8 januari . soccer imag icgst intern journal graphic vision imag process gvip vol 1 . tile defect tile ye 255 http site googl com site ijcsi issn . 16601 ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 7 2 2010 .
count short vector pair inner product relat perman andrea bjo rklund petteri kaski . p obtain fast random algorithm determinist algorithm build novel techniqu reconstruct function . fine grain complex task count vector pair inner product task comput zero . hard problem studi fine grain complex 0 special case orthogon vector count . subquadrat scale moder short vector main posit result establish determinist subquadrat scalabl . univers depart comput scienc major part writeup carri ab employ research ericsson . innerproduct theorem 2 random subquadrat scale innerproduct exist random algorithm w h . object better understand fine grain complex innerproduct relat ov count problem log . algorithm innerproduct inde fastest known algorithm decis version innerproduct util probabilist polynomi . consider faster algorithm canon hard problem exponenti time complex accordingli gain insight . second contribut relat fine grain scalabl solv innerproduct ov task comput perman . faster algorithm perman theorem 4 lower bound ov via integ perman exist . 1 novel addit analog chines remaind theorem lemma 5 develop independ applic . 8 accommod count prime power modulu fast rectangular matrix multipl coppersmith 15 . ryser formula 21 obtain short vector instanc innerproduct ov respect innerproduct theorem . polynomi method construct random subquadrat time algorithm ov chan william 13 derandom . product differ zero random algorithm minimum ham weight pair alman william 5 . algorithm match 5 number studi address approxim version inner product count subquadrat . time detect outlier correl offlin comput approxim nearest neighbor includ valiant 22 . karppa kaski kohonen 17 alman 2 alman chan william 4 algorithm util . improv determinist 2n ω n log logn time algorithm bjo rklund kaski . assign sym formula cf sect 7 1 comput weight enumer polynomi linear . code cf sect 7 2 2 reconstruct sum aggreg prime residu section . reconstruct sum aggreg prime residu domain prefix set nonneg integ essenc reconstruct . function sum aggreg view addit analog chines remaind theorem obtain reconstruct sum . set inde set chines remaind theorem enabl reconstruct arbitrari function f rather . 1 nonzero residu class modulo pb main technic lemma establish matrix invert . pb 1 vandermond matrix nonzero determin sinc ω ipb 1 2 pb . 1 distinct thu sinc determin u product determin block matric diagon nonzero . prime residu count algorithm reli 22 via fast rectangular matrix multipl count . 1 2 dn ge 22 appli iu jv modulo ph recov number . matrix st modulo ph assum entri st reduc 0 1 ph 1 . crude lower bound g exp ω βκ lnn ln lnn κ thu . result multipl polylogarithm term n similarli subsum result total run time form . final major number integ obtain output note paramet error degre chang constant . chines remaind sinc immedi 0 perm n suffic comput perman modulo small . proof recal posit integ write write product prime number 563 cf rosser . constant hidden ω notat run time ov algorithm thu larg enough n . coordin equal sa sb henc sum pair inner product aggreg sa sb . vector chan editor proceed thirtieth annual acm siam symposium discret algorithm soda .
quantiz comput forward low complex architectur distribut antenna system song nam hong univers . relay propos scheme suit uplink distribut antenna system antenna element must simpl . non binari ldpc code natur match propos scheme antenna element perform individu . decentr belief propag decod quantiz signal send linear combin user inform messag . via noiseless link joint processor retriev user messag gaussian elimin complex scheme . linear code block length polynomi system size number relay index term distribut . antenna system relay network comput forward network code introduct power multi media . altern approach convent bs architectur consist cloud bs larg number simpl singl . distribut antenna element perform demodul analog digit convers adc possibl decentr decod . processor requir jointli decod user quantiz observ altern approach consist comput forward . scheme user encod inform messag use lattic code relay decod linear combin . decod user messag polynomi time gaussian elimin standard linear network code 11 . paper focu uplink distribut antenna system consid cof architectur suit lowcomplex low . propos quantiz cof qcof scheme base one dimension lattic modul linear code . zp p prime number relay recov noisi linear combin user codeword nois . discret addit zp therefor result comput rate coincid capac singl user discret . addit nois channel achiev linear code zp 14 larg p qcof achiev . symbol also develop practic low densiti pariti check ldpc code construct addit . accumul ra protograph base code zp perform evalu via exit chart method . cf cof standard wyner model propos scheme show competit perform respect much . reduc non integ error qcof improv perform ii quantiz comput forward definit . oper scale translat scalar quantiz scalar quantiz sawtooth transform fig 1 implement . qλc follow modulo λs use analog transform finit level scalar quantiz fact . scalar quantiz λc follow modulo λs oper obtain concaten sawtooth memoryless transform . noisi discret observ 5 equival decod linear code c addit nois discret . largest achiev comput rate qcof equal capac discret addit nois channel x . ε zl equival find shortest lattic point l dimension lattic gener lt . capac approach linear code channel purpos consid ensembl protograph base low densiti . check node ci instanc protograph correspond repeat accumul ra code ensembl 22 . shown fig 2 binari case expect care optim code ensembl close approach . inform theoret comput rate snr exampl design simpl protograph base irregular repeat . via noiseless link l linear combin user messag provid decod error occur . alloc pa strategi reduc impact non integ error term simpler superposit strategi . channel odd number even number relay ho γ 2 β β γ . significantli reduc integ approxim penalti improv achiev rate middl rang γ notic . backhaul capac proc ieee int symp inform theori isit nice franc jun . approxim achiev gaussian relay network capac lattic code submit ieee tran inform . b nazer sanderovich gastpar shamai structur superposit backhaul constrain cellular uplink proc . introduct ii quantiz comput forward ii definit ii b modul code qcof . iii achiev comput rate iv code construct qcof iv numer result v .
gpu chittamp vasanth raja sriniva balasubramanian prakash raghavendra depart inform technolog nation . highli parallel cpu gpu apu graphic processor special graphic applic use highli . mani core gpgpu employ mani gener gpu optim architectur specif optim experiment . matrix exponenti method test matric differ size differ power devis kernel shown . time size matrix increas order boost perform time consum oper mani propos . gpu base implement cuda bla librari one basic implement problem cuda bla . librari cuda work nvidia graphic card work comput devic mani optim matrix . implement dens matrix matrix multipl implement shown nearli optim constraint hardwar implement . yinghong sun yuanman tong 7 propos sever optim highli fine grain matrix . improv like tile architectur specif optim method exploit optim architectur specif optim . compris set parallel multi processor also call stream multi processor stream multi . time cycl access data memori increas henc memori latenc increas gpu regist . fast access memori scratch pad memori softwar manag unlik cach scratch pad . opencl run hardwar includ cpu gpu apu acceler opencl allow task data . parallel opencl platform model shown figur 2 host person comput super comput . avail target devic cpu gpu variou acceler 2 manag target devic context . host acceler devic done explicitli develop opencl support chip scratchpad memori discuss . number multipl drastic method use highli optim gpu kernel matrix multipl sinc . matrix multipl highli data parallel applic give maximum speed fine grain parallel . effect usag work group cach optim local memori coalesc memori read write . loop unrol architectur awar regist util effect util barrier usag tile concept . group opencl enabl us group work item work group work item work . group share data decreas amount global data transfer increas perform within work . order data requir thread implement coalesc read fashion data written comput coalesc . global data transfer increas util local memori project compris differ kernel differ . result obtain methodolog number matrix multipl show higher perform improv follow section . present comparison naiv gpu matrix exponenti method methodolog compar method matric variou . exponenti naiv method speedup remain constant methodolog matrix multipl show high perform . improv naiv gpu method also speed accordingli exponenti increas matrix power figur . respect sequenti cpu matrix exponenti implement clear bar chart methodolog improv sequenti . cpu matrix multipl also improv significantli naiv gpu implement intern journal distribut . methodolog matrix multipl show higher perform improv naiv gpu method also speed . 44 result graphic repres follow graph intern journal distribut parallel system ijdp . exponenti implement clear bar chart methodolog improv intern journal distribut parallel system . cpu matrix exponenti implement clear bar chart methodolog improv sequenti cpu matrix . sun yuanman tong cuda base fast implement larg matrix comput parallel distribut . work precis matrix multipl consum level cuda gpu architectur multi core applic . heterogen system http www khrono org develop librari overview opencl overview pdf . institut technolog karnataka surathk area interest includ high perform comput design analysi . nation institut technolog karnataka surathk area interest includ high perform comput compil .
techniqu mimo broadcast channel employ greedi semi orthogon user select su first . capac mimo broadcast channel largek addit asymptot analysi investig sum rate achievedbi . zfdpc su zfbf su finitek show zfdpc su signific perform advantag result . user signific sinc number user practic larg number usersk larger number transmit . yield maximum sum rate complex find optim subset howev prohibit larg reduc . user follow method 13 propos semi orthogon user select su algorithm iter . capac scale mimo broadcast channel number user grow larg addit prove power . result differ sum rate zfdpc su sum capac mimo broadcast channel convergesto . sum rate achiev zfdpc su zfbf su finitek high low signal nois . ratio snr base analyt result establish number import insight exampl demonstr employ . behavior multi user divers gain thu improv due multipl receiv antenna termin . previous semi orthogon constraint caus multi user divers gain reduct 13 howev . system model consid mimo broadcast channel withm transmit antenna andk user withk . userk hk cnk denot channel matrix transmitt userk cm 1 repres transmit . algorithm consid problem select optim user setπ correspond eigen mode index set . search comput prohibit practic small valu ofk consid user eigen mode select . zfbf consid user eigen channel select algorithm base su follow gener procedur . stream investig averag sum rate scheme discuss previou section focu establish asymptot . make exact distribut eigen channel vector inun differ distribut eigen channel vector . antennasm receiv antennasn fix transmit powerp semi orthogon parameterδ chosen satisfi 29 . b zfbf su scheme section evalu perform linear zfbf su analysi follow . prove zfbf su achiev asymptot sum rate scale dpc establish stronger result . averag sum rate zfbf su converg averag sum rate achiev optim dpc . upper bound relat output snr zfbf su term output snr zfdpc su . appli result previou subsect lead follow key theorem theorem 2 fix number . transmit antennasm receiv antennasn fix transmit powerp semi orthogon parameterδ chosen satisfi . show zfdpc su scheme significantli reduc complex su search algorithm choosingδ reason . differ averag sum rate respect optim dpc greater thano log logk logk . 3 contrast relat work result provid key insight effect su semi orthogon . su zfbf su scheme finit number user obtain clear insight focu high . transceiv fix upper bound studi follow method 23 consid singl user mimo . sum rate gap zfdpc su zfbf su differ snr result shown form . su low snr approxim zfbf su high snr approxim zfdpc su high . su scheme evid figur perform zfdpc su close dpc slowli converg dpc . su zfbf su prove zfdpc su achiev optim sum rate scale mimo . zfdpc su zfbf su finitek demonstr zfdpc su signific perform advantag contrast . previou relat result analyt result provid import insight benefit multipl receiv antenna . converg distribut distribut princip eigen vector complex wishart matrix therebi establish lemma . jindal goldsmith dualiti achiev rate sum rate capac gaussian mimo broadcast channel . base gener qr decomposit signal perform analysi ieee tran inform theori vol .
insert find min worst case constant time delet deletemin element x worst . case lg min wx qx 2 time wx respect qx number element . distribut sensit properti time finger properti encapsul gener work set queueish properti . present prioriti queue satisfi properti addit prove strong implic work set properti . tarjan 8 accordingli prioriti queue satisfi distribut sensit properti static finger static . distribut sensit data structur time bound perform oper vari depend sequenc oper . unifi bound static optim static finger fig 1 implic relationship variou distribut . sensit properti implic unifi bound work set properti contribut section 2 paper . properti includ static optim static finger bound work set bound sequenti access . unifi bound per oper minimum staticoptim static finger work set bound unifi . follow sequenc minimum delet give element sort order linear time therefor work . set properti main interest prioriti queue inform work set properti state element . present prioriti queue wx ix nx none result support delet work set . bound section 4 present prioriti queue support delet delet min lg wx . oper fast element least recent access distribut sensit properti refer queueish properti . 7 context prioriti queue properti state time perform delet delet min element . properti present paper remain open whether exist prioriti queue sensit work set . finger ti wx ti number element insert window time insert x ti . set bound unifi bound static finger properti state fix element f finger . properti impli static optim static finger properti therefor work set properti strongest . theorem 2 work set bound asymptot equival unifi bound proof clearli unifi . work set properti prioriti queue build prioriti queue 3 support insert constant . minimum pointer maintain root tree tree root point minimum root left total . order maintain indic time element insert impos across binomi tree binomi tree . rank number link amort constant result constant amort cost per insert everi . origin rank final prefix minimum pointer updat amort solut sever split may . follow delet min oper start repeatedli split rightmost tree result previou split . 3 prioriti queue present section perform find min insert constant time delet . side 5 incorpor queueish properti queueish properti prioriti queue state time perform . present word queueish properti state time perform delet delet min element x . lg min wx qx 2 amort sens amort solut worst case sens . worst case solut theorem 4 prioriti queue present section perform find min . properti encapsul work set queueish properti refer properti multipl time finger properti . x delet determin prioriti queue pqj element belong delet requir lg min . name work set queueish properti present prioriti queue satisfi properti prioriti queue . build prioriti queue 3 support insert constant time delet min work set . static optim static finger properti defin notion time finger encapsul work set . time finger extend support constant number time finger bound mention amort howev . gener multipl time finger bound made work worst case howev time bound . properti unifi bound static optim static finger natur remain amort futur work .
problem comput persist homolog larg dataset divid conquer strategi divid total space . gener mayer vietori long exact sequenc describ mayer vietori spectral sequenc give . techniqu comput commut algebra necessari extens result comput scheme suggest parallel scheme . homolog nerv lemma well persist homolog nerv lemma addit algebra tool develop . recent progress shown persist comput matrix multipl time 22 altern output sensit . size underli complex ensur result homolog comput give correct result particularli use . access represent boundari oper standard represent spars matrix cours standard algorithm higher . base tool algebra topolog call spectral sequenc divid space base cover u . spectral sequenc give machineri necessari iter comput better approxim persist homolog total . need algorithm basic algebra primit comput kernel imag cokernel map finit present . corollari theori algorithm paper particular discuss strategi parallel persist comput persist homolog . proof homolog nerv lemma persist homolog nerv lemma avoid requir contract cover . modul algebra object introduc 31 encod homolog filtrat sequenc increas simplici complex . turn inform repres barcod persist diagram set coordin repres birth death time . exampl includ sub level set filtrat respect function defin space filtrat base . distanc point input point cloud paper comput homolog coeffici field k case . build grade k linear chain complex degre gener encod entri simplex filtrat . refer persist complex author show persist homolog equival ordinari homolog persist complex . intersect way long exact sequenc encod inclus exclus principl homolog class correspond . almost disjoint piec maxim parallel comput condit cover filter subcomplex trivial fulfil . homolog featur present composit chain exact behaviour introduct remov encod summand direct . basi row reduc form ensur divis algorithm produc nice normal form element . gener basi reduc respect relat reader recal gaussian elimin put matrix normal . free submodul give gener kernel modul kernel modul relat howev relat q . close star simplici complex subset simplic subcomplex consist simplic intersect simplex subset . task task commun updat global state horizont differenti part comput perform boundari . cofac comput total number commun produc consid commun level nerv cover rather . observ mayer vietori spectral sequenc yield proof homolog nerv lemma theorem 4 . cokernel imag persist 7 author construct topolog space comput imag kernel cokernel . persist modul map induc persist homolog map filter topolog space observ construct . algorithm comput spectral sequenc gener doubl complex particular describ comput spectral sequenc . detail particular section follow close basic element comput chain repres column vector . chain degre base collect linearli independ chain repres matrix vector sort left . repres birth death time class respect term present modul class repres cycl . basi degre correspond birth time inessenti class copi higher degre boundari basi . quotient space correspond precis algebra form describ 7 practic choos quit represent . repres boundari cycl basi degre initi initi correspond run standard persist algorithm . node reduc cycl basi respect boundari basi shown figur 8 addit step . trivial class er repres earlier relat earlier remain relat henc null persist . underli oper regular reduct gaussian elimin multipli pivot column appropri field coeffici .
examin impact algorithm awar wikidata recommend system recoin jess josua benjamin human center . infrastructur web design open transpar system signific impact societi howev algorithm system . corpor entiti neglect principl increasingli popul web typic repres algorithm system recommend . engin increasingli urg make function purpos recommend system transpar research relat discours . find includ posit correl comprehens trust algorithm system interact redesign howev result . 42 web becom integr part societi design open transpar system recent algorithm . system neglect principl popul web exemplari system recommend system differ impact rang . challeng align discours algorithm awar hamilton colleagu defin algorithm awar extent user . human center design algorithm awar principl contribut understand web base algorithm system . collabor work cscw scienc technolog studi st argu algorithm awar understood within . engin usag thu reflect variou decis made recoin develop suggest differ mode . repres algorithm system consid dimens explain interact research make follow contribut provid . analys involv experiment studi proceed discuss insight final conclud outlin futur work . awar regard relat discours fair account transpar fat 23 explain artifici intellig . xai 15 algorithm awar align studi lay person experi algorithm system fat . studi includ exampl attempt revers engin web base system facebook newsfe 11 . design provid action degre transpar algorithm process order promot inform adapt use . empir studi human understand algorithm system result suggest medium degre transpar case . variou research algorithm awar fat xai empir studi provid insight algorithm system . two type entiti exist item properti item repres real world object individu . abstract concept class item describ statement exampl entiti q1076962 repres human chri . recoin gadget interfac element onwikidata2 visual indic inform person rel complet item . moreov provid editor concret recommend potenti miss properti item figur 1 show . expand list show ten relev miss properti idea rel complet motiv situat . inform avail http www wikidata org wiki wikidata recoin 3 http www . complet similar item complet level recoin base threshold manual determin consid averag . user question function recoin anoth user concern provid recommend suitabl specif item . human follow concept recoin experi featur task data complet measur interact particip . org wiki special gadgetusag http www wikidata org wiki special gadgetusag http . textual explan algorithm logic wide spread measur relat work deploy context social . wikidata wikivoyag list embassi http www wikidata org wiki wikidata wikivoyag list . add properti data wikidata item addit suppli particip short video tutori explain . function recoin manual addit provid short video tutori add statement wikidata item . relev depend variabl relev defin differ complet valu recoin particip ad properti . understood recoin purpos design grade encourag studi particip reflect task exampl particip . assum user interfac convey explain interact underli recommend system lead higher usag . lead higher comprehens interact redesign final gain insight methodolog procedur sought test . lead significantli higher relev term data complet reject hypothesi increas compar relev . grade possibl theori grade base relev entri made regard occup astronaut entri . inform effect transpar trust algorithm interfac confer human factor comput system chi .
technolog augment realiti person learn implement latest educ technolog relat learn person . technolog adapt cloud base educ system design consid promis trend research determin . platform integr adapt learn augment realiti effect modern tool person learn prospect . learn adapt learn technolog virtual realiti augment realiti learn tool assist technolog . qualiti educ process tool adapt technolog vr ar make educ process interact . teacher lead develop adapt hypermedia system person learn experi creation person learn . english languag resourc educ materi school subject typic content train block ck . hybrid cloud solut emerg promis direct technolog develop implement latest educ system . amount knowledg obtain student due cloud servic implement high speed comput possibl . cloud solut educ system becom adapt base integr differ type servic integr . educ system integr educ process learn environ develop adapt cloud orient platform . individu student progress develop inform analyt tool educ scientif environ direct greater . manag singl platform network internet thing develop implement system educ scientif cooper . system previou stage develop ai comput aid learn tool higher level adapt . learn environ particular hybrid cloud solut provid access person servic individu collect . implement comput procedur function system virtual comput technolog corpor hybrid infrastructur purpos . creat thu import characterist adapt cloud orient educ system system signific potenti . team team member complet train task particular anticip benefit complex team includ . technolog learn tool nation academi educ scienc ukrain ukrain plan scientif studi . flexibl research collabor process learn platform consid set cloud base tool support . approach experiment design base sever avail servic differ compon gener model outlin . unit peopl agent virtual augment realiti combin adapt cloud orient system vr . ar technolog modern pedagog techniqu effect solut problem contribut adapt educ system . system combin artifici intellig extend experi creat potenti larg scale implement learn . process realist environ import compon adapt cloud base learn system assist technolog . design ast differ stage develop test ast includ ar system particularli effect . adapt cloud orient system pedagog univers scientif educ network cloud data collect . corpor public cloud educ institut databas data collect adapt content manag system . cloud base offic softwar applic special softwar train tool languag process tool . learn artifici intellig element organ flexibl open learn environ particular hybrid cloud . solut provid access person servic individu collect develop adapt educ system mostli . element artifici intellig requir process larg amount knowledg obtain student due cloud . servic implement high speed comput possibl dynam adapt achiev level knowledg experi . base integr differ type servic integr teacher educ singl environ import compon . implement maintain repair replac servic coordin educ rehabilit plan program comprehens develop . ar integr adapt cloud orient system augment realiti technolog modern pedagog techniqu . critic scientif question ieee brain http brain ieee org brain storm enhanc . internet tekhnolohii adapt system distanc learn knowledg control base intellectu internet technolog . part cambridg paper elt seri cambridg univers press cambridg http www cambridg . world health organ assist devic technolog http www int disabl technolog en .
pierr al michel blockelet ca ta lin dima abstract studi basic properti . sofic dyck shift finit type dyck shift prove class sofic dyck shift . stabl proper conjugaci prove decomposit theorem proper conjugaci edg dyck shift sequenc . subshift sequenc defin set bi infinit sequenc symbol finit alphabet avoid given . shift finit type dyck shift extend notion markovdyck shift introduc krieger matsumoto . sofic dyck shift sofic shift symbol dynam visibl pushdown languag visibl pushdown . sofic dyck shift accept finit state automaton label graph equip graph semigroup . alphabet partit three disjoint set symbol call symbol return symbol intern symbol . notion proper block map proper block map φ block map two shift . speak call resp return intern symbol map call symbol resp return intern . show subshift sofic dyck shift proper factor finit type dyck shift class . sofic dyck shift stabl proper conjugaci defin two notion state split map . state amalgam map togeth notion split split amalgam amalgam dyck automaton amalgam . dyck shift play role edg shift sofic dyck class edg dyck shift . edg intern edg prove decomposit theorem edg dyck shift show two edg . shift space 3 alphabet denot xf set bi infinit sequenc az avoid . word f set xf shift shift set bi infinit sequenc avoid word . finit type resp sofic f chosen context free shift xf call context . map map block map nonneg integ function φ call local function associ . ar ai set ac ar ai call call alphabet return alphabet intern . assum xpq xpq xpq π finit path denot f π imag graph . finit word admiss label admiss path bi infinit path admiss finit factor . x az defin set label admiss bi infinit path pair call dyck . infinit label say sofic dyck shift accept present dyck automaton full dyck . shift alphabet ac ar ai denot xa shift sequenc accept one state . ar ac ai nonneg integ defin dyck de bruijn automaton dyck automaton . space 5 match pair dyck automaton essenti edg essenti match pair edg . dyck automaton 6 mari pierr al michel blockelet ca ta lin dima . c match edg label accept finit type dyck shift full dyck shift . dyck shift finit type dyck shift space 7 sofic shift sofic dyck . shift context free shift sft ft dyck figur 2 subclass context free . sofic dyck shift sofic dyck shift proof suppos φ proper block map . trim state split notion state split extens notion state split sofic shift . dyck amalgam note trim dyck insplit automaton essenti dyck automaton sinc remov . xau au au ub au ub au ub xub ub xu u . shift finit type dyck shift set block strictli local dyck testabl proof . edg dyck shift set admiss bi infinit path dyck graph edg dyck . match pair edg essenti follow proposit show finit type dyck shift properli . conjug edg dyck shift proposit 9 finit type dyck shift properli conjug . 16 mari pierr al michel blockelet ca ta lin dima proof lete .
focu cyclic construct lrc code deriv condit zero code support properti hierarch . local result obtain gener famili hierarch lrc code new rang code paramet . cyclic code local multidimension cyclic code yield new famili lrc code avail . construct famili q ari cyclic hierarch lrc code unbound length content introduct . convolut code quasicycl code 14 iii famili tailbit convolut code row local . refer 22 introduct local problem main definit local recover lrc code form . power algebra techniqu code theori construct famili lrc code includ algebra geometr . form distanc local properti cyclic lrc code describ term extend abstract work . geometr code 1 anoth gener problem relat cyclic code studi address construct . paramet interest maximum number erasur toler control minimum distanc dpcq code sever . helper node time support local recoveri multipl erasur extend idea multipl level . give version bound 1 distanc pn kq code pr δq local ď . code optim distanc attain bound 2 note possibl code optim local code . result relat construct cyclic lrc code hierarchi sever recent studi present famili . present famili lrc convolut code slide window repair case column local suggest . establish condit optim term bound 2 final consid problem avail call construct . construct code hierarch local avail remark construct lrc code properti present 1 . howev alreadi case pr δq local address 6 singl level hierarchi follow . cyclic code encod convolut multipl paper construct famili convolut code quasicycl counterpart . δq local properti result 27 base version definit requir code cm support . cm everi code ci ě 0 pr δq local properti follow immedi . codeword cross denot erasur differ repair group row shown differ color time . ˆ ˆ ˆ ˆ ˆ ˆ ˆ ˆ slide window start time . ˆ ˆ fig 4 slide window repair row local tailbit code suppos . denot erasur differ repair group row shown differ color total 16 erasur . number erasur smaller column distanc remain erasur recov reli row local b . convolut code row local section introduc studi anoth notion local convolut code . back slide window repair reli column distanc truncat code problem address construct . block code local larg 14 minimum distanc pursu construct larg column distanc . pr δq local begin deriv upper bound column distanc truncat code either . code equival quasicycl code defin word quasicycl code encod convolut convolut code . local famili code largest possibl minimum distanc truncat code cr0 js howev . exploit connect quasi cyclic code convolut code discuss high level term plan . recov set code coordin disjoint section consid lrc code disjoint recov set . pzi lniq ˇ ˇ ˇ pνi aiqni bi ai zi ni 1 . barg vla dut code hierarch local cover map curv ieee tran inf . barg famili optim local recover code ieee tran inf theori vol 60 . code upper bound distanc cyclic code intern journal inform code theori vol . code upper bound distanc cyclic code intern journal inform code theori vol . lrc code cyclic code local ii code hierarch local ii optim cyclic .
enhanc utter represent convers method learn better speaker awar contextu represent addit . si corpu experi two benchmark dataset demonstr propos architectur highli effect cer . hot topic natur languag process nlp aim detect emot text wen wan . given sequenc utter multipl speaker convers emot recognit cer aim recogn emot . utter cer typic sequenc label problem end end neural sequenc label model . exploit graph neural network model depend lead better perform cer model adopt . speaker indic build connect sequenti utter use cer train corpu learn speaker . order obtain better speaker awar contextu represent convers utter exploit multi task . learn mtl framework achiev final goal enhanc cer cer si use network . structur utter encod differ set model paramet adopt bert basic represent make . baselin strong hierarch bidirect gate recurr neural network bi gru exploit utter . friend result show baselin system highli strong achiev better perform previou state . represent effect baselin cer model follow set adopt sophist rnn contextu represent . dynam graph convolut network gcn demonstr stronger model context sensit speaker sensit . improv approach better util speaker inform multi task learn close relat auxiliari . model auxiliari task assist question gener task multi task learn motiv work . ui function map index utter correspond speaker object cer predict emot label . speaker section introduc specif task model multi task learn framework detail figur . 2 show architectur baselin model exploit attent base hierarch network encod figur . vector utter standard emot classif perform base encod sequenc hierarchi encod consist . two compon individu utter encod contextu utter encod individu utter encod attent . bi gru output sequenc individu utter encod aim captur convers level context . basic encod achiev state art perform number nlp task devlin et al . ui intuit αi j import word wi ui weight sum adopt utter . represent contextu utter encod individu utter encod obtain sequenc utter level represent . label utter ui train optim cer model minim cross entropi predict emot . number utter convers emot label respect ycer one hot vector ground truth . dim indic probabl speaker dim denot probabl differ speaker train si also . adopt cross entropi loss ground truth predict distribut train object lsi 1 . level contextu utter encod individu utter encod utter level individu utter encod . 2 ablat perform emorynlp meld iue cue denot individu contextu utter encod . tabl 3 final result test dataset emorynlp meld emorynlp meld respect demonstr . network structur differ level mutual interact conduct ablat experi detail result offer . surpris joy joy joy joy surpris neutral neutral anger neutral neutral baselin . phoeb joey phoeb phoeb joey phoeb joey phoeb hey everybodi rachel good . neutral neutral joy anger anger anger joy joy joy anger joy surpris . meld test dataset figur 6 show exampl salient word individu utter encod . chhaya alexand gelbukh dialoguegcn graph convolut neural network emot recognit convers emnlp . devamanyu hazarika soujanya poria amir zadeh erik cambria loui philipp morenc roger . gelbukh erik cambria dialoguernn attent rnn emot detect convers aaai page 6818 .
np hard thu natur candid optim claim comput minimum hub cover lead . substanti cost reduct graph queri process present comput character minimum hub cover . base integ program substanti claim investig comput cost variou graph type ntroduct . consequ structur part hub star neighbor share edg neighbor triangl neighbor share . graph cost search usual domin cost piec togeth compon test process yield . type match remaind paper structur subgraph isomorph node id label map queri . map node id node label queri graph data graph full subgraph isomorphextend . function definit full subgraph isomorph achiev exact match node edg label map . map node id ensur structur match equal label map ensur graph ident . featur minimum hub cover graph algorithm undirect edg simpl adjust hub represent . map node id howev comput match subgraph isomorph solut comput green subgraph . graphlet howev choos match structur label subgraph isomorph mode find hub capabl . set previou match candid hub eventu comput green match shown figur 1 . map function gener map θ substitut list previou step θ applic substitut . bottom procedur base expect number candid choic made base expect cost particular . deep equal oper 14 object orient databas graph represent storag index queri . depend type paramet graph consid remaind paper organ follow discuss background research . iii similar cover problem set cover minimum vertex cover mhc turn np . section vii ii background relat research earlier research isosearch 21 shown notion . ip formul mvc problem number constraint reduc sinc multipl edg cover set . set edg correspond item set form edg cover vertex connect scp mhc . order relationship key process queri effici intuit queri optim approach present essenti . unlabel undirect graph represent model suffici label direct graph simpl model extend . bu sel nx bx number graphlet instanc ry graphg satisfi condit ny . node vq minimum vq nc neighbor outlin queri processor graph queri processor . mvc np complet class graph 45 iv experiment design np complet mhc . speak hard solvabl gener optim strategi queri plan gener present section iii . paramet studi solvabl qualiti mhc solut depend paramet goal experiment identifi problem . synthet gener data set numer studi larg databas differ graph type size . b bound valenc graph vertic graph class degre fix valenc size instanc . β increas averag degre vertic hand increas valu ofα decreas probabl observ . iii comput cost optim solut analys aim understand problem class inher difficult . optim solut time ofcplex exact method vari depend problem size class structur . optim decreas comput time increas increas degre irregular result quit reason expect . edg mesh graph make structur similar random graph discuss earlier inher hard . problem close relat paramet α β figur show comput time decreas significantli . solut method studi qualiti solut gener solut method respect optim solut comput . lslp recal mbh lslp solv restrict problem mbh tri solv problem optim . analys focus optim solvabl qualiti solut section turn attent cost comput feasibl . perform set graph final remain open question suboptim mhc produc greedi algorithm .
role immunolog howev artifici immun system model larg inspir adapt innat immun . immunolog tradit divid immun system innat adap tive compon distinct function role . way interact control adapt immun system discuss research last decad uncov molecular . system conclud show mechan exampl gener system properti integr role innat immun . framework first briefli summaris gener meta framework model incorpor innat immun present . establish concept innat immun research last decad serv highlight central role innat . immun system discuss lastli gener properti innat immun system drawn research present . includ natur killer nk cell dendrit cell dc macrophag receptor innat system . specif adapt immun system cell possess somat gener variabl region receptor tcr . cell mean cell type receptor ident specif receptor adapt immun system cell . nk macrophag germlin encod rearrang necessari non clonal distribut conserv molecular pattern . cell encod gene segment somat rearrang necessari clonal distribut detail molecular structur . differ innat adapt immun molecul receptor abl bind recognis known ligand receptor . first process dc receptor select lifetim organ process clonal expans delet anergi . adapt evolutionari pressur convers innat immun system receptor recognis genet determin set . consum innat adapt immun system cell immun respons recognit innat immun system . nk cell activ 10 normal tissu cell constitut express mhc class molecul . immun respons affect mhc class express open detect remov nk base innat . tlr coupl qualiti adapt immun effector respons natur pathogen prr receptor famili . anergi delet research establish molecular basi model absenc tlr signal dc 22 . recognit adapt immun system play import role function pathogen recognit remov clear . innat immun system mechan play equal import role mechan discuss specif exampl . gener properti innat adapt immun system function interact summaris tabl 2 properti . innat adapt system properti 4 innat immun system initi direct respons adapt . immun system properti 5 innat immun system maintain popul adapt immun system . cell properti 6 inform tissu process innat immun system pass adapt immun . immun system highlight im mune system cell interact pathogen multipl level properti . innat receptor specif determin evolutionari pressur wherea adapt process peripher toler determin . pathogen respond directli properti 3 nk cell monitor mhc class express recognit . properti 5 adapt respons driven inform directli sens adapt immun system cell . discuss refin aim suggest meta framework highlight key properti model gener might . model analyt framework principl biolog system bio inspir algorithm fig 4 conceptu . present section 2 abstract adopt conceptu framework abstract properti form basi meta . framework innat model present term odiss area conceptu framework open interact immun . differ class cell innat adapt immun system lead idea distinct group function . comput larg commun immun aris cytokin network signal interact intercommun tissu cell . artifici system mani artifici system base popul interact agent section adopt meta . adapt evolutionari differ pressur bias type inform survey agent cell control cell . gener peripher toler dc suggest mechan signal present artifici tissu receiv one . intern confer artifici immun system number 3239 lectur note comput scienc springer .
enhanc interpret deep model heathcar attent applic glucos forecast diabet peopl maxim de . neural network base retain model interpret evalu retain model type 2 idiab . result bia model train data exampl train model predict probabl death patient . differ tempor instant quantifi abl improv interpret model gener attent mechan mani . contribut follow retain architectur initi propos context heart failur detect electron health . sever refer model includ deep model decis tree base model final demonstr . useful interpret retain model analyz behavior predict futur glucos valu compar previou . predict detail gener methodolog follow studi present experiment result model final empir . demonstr interest retain architectur variou visual tool blood glucos predict 2 attent . use sequenti multi input multi output architectur input output data repres vector . weight normal enhanc interpret deep model heathcar attent 5 nn nn nn . equat 4 model predict comput dens layer neuron weight wout rp bia . 6 de boi el yacoubi ammi comparison standard recurr neural network base . refer embed origin public vi rm comput input data linear oper describ . variabl final predict coeffici αi βi repres weight past tempor instant weight . deep model heathcar attent 9 input variabl predict made retain architectur equat . studi retain model task predict futur glucos valu diabet peopl task describ . regress problem past glucos valu inform insulin infus carbohydr cho intak model . 25 section present methodolog carri evalu retain model context glucos forecast diabet . load clean sampl creation recov miss data split featur scale histori length . ph object glucos valu horizon ph studi focu 30 minut predict horizon . train model enhanc interpret deep model heathcar attent 13 previou studi show . lstm natur singl layer 128 unit order implement multi sourc adversari transfer . class cross entropi error gradient revers arriv comput context vector train retain . layer perform patient classif similarli patient classifi train minim multi class cross . anoth parallel dens layer 2048 neuron fcn train adam optim mini batch . cross entropi loss weight enhanc interpret deep model heathcar attent 15 λ . base set decis tree rf gbm model gener effici simpl decis tree . model abl measur gini import input variabl singl tree gini import input . branch separ minimum number train sam ple support separ number set 100 . std sampl frequenc sampl frequenc predict horizon predict ground truth predict ground . test subset patient link 5 fold cross valid patient data set rmse . interpret predict made enhanc interpret deep model heathcar attent 17 retain model . rmse mape gener clinic accept cg ega predict horizon 30 minut idiab . accur model base decis tree remain interpret howev accuraci remain slightli lower . lstm fcn model attribut differ rel simplic iti comput predict retain retain . retain model greatest strength retain model lie interpret inde measur contribut possibl . task particular forecast glucos valu evalu statist rmse mape clinic cg ega . abil carri analysi import glucos cho insulin signal forecast futur glucos valu . glucos concentr predict ahead time continu glucos monitor sensor time seri ieee .
compar bibliometr statist obtain web scienc scopu éric archambault scienc metrix 1335a avenu . et de technolog ost centr interuniversitair de recherch sur la scienc et . la technologi cirst université du québec à montréal montréal québec canada e . de technolog ost centr interuniversitair de recherch sur la scienc et la . larivier vincent uqam ca abstract 40 year institut scientif inform isi part . isi citat index regroup web scienc wo major sourc bibliometr data 2004 . scopu launch publish reed elsevi perform bibliometr analys comparison countri institut exist . two major databas rais import question compar stabil statist obtain differ data . correl measur obtain databas number paper number citat receiv countri well rank . reuter produc avail bibliograph databas bibliometrician could compil data larg scale produc . wo major sourc bibliometr data 2004 scopu launch publish reed elsevi perform . bibliometr analys comparison countri institut exist two major databas rais import question . lopez illesca moya anegon mo 2008 2009 compar citat receiv sampl journal . rank countri institut wherea previou paper mainli use onlin version databas paper . use platform paper compar macro level bibliometr indic provid compar analysi rank . campbel gingra larivièr 2008 examin countri rank compar number paper number citat . addit correl analys base rank number paper number citat obtain databas countri . suitabl compil macro level bibliometr data paper compar scopu web scienc method . data paper produc wo scopu databas 1996 2007 period short comparison period . well bibliometr scientif undertak bibliograph databas receiv provid elsevi scopu thomson reuter . thomson articl research note review articl gener consid origin contribut advanc scienc . number document wo scopu journal scienc 2000 sourc scopu data compil scienc . metrix wo data ost consid exist discrep document coverag classif databas possibl . articl research note review articl therefor document type retain calcul number paper . wo 1a countri rank base output 1b correl measur output databas remark . figur 1 correl number paper countri absolut number rank wo scopu 1996 . 2007 sourc scopu data compil scienc metrix wo data ost figur 2 . compil scienc metrix wo data ost howev correl might high time period . rank smaller dataset number paper wo scopu compar three year period figur . shown also highli correl show countri level data scientif output highli similar . 1996 2007 sourc scopu data compil scienc metrix wo data ost figur . compil scienc metrix wo data ost final comput differ databas measur countri . output field natur scienc engin figur 5 nanotechnolog figur 6 examin stabil . differ output two databas databas produc remark similar rank term number paper . data compil scienc metrix wo data ost figur 6 correl number paper . countri wo scopu nanotechnolog 1996 2006 sourc scopu data compil scienc metrix . wo data ost conclus result provid strong evid scientometr base bibliometr method . data nanotechnolog suggest result consist obtain lopez illesca moya anegon mo 2009 . indic revisit scienc citat index versu scopu bibliometr comparison citat databas inform . interact research comparison scopu web scienc journal american societi inform scienc technolog .
overal secondari emit power propos distribut relay select cluster framework obtain close . form express secondari rate show secondari rate increas proport log n remark . loss due half duplex relay secondari propos altern relay protocol investig perform . interfer constraint primari dual problem minim interfer primari subject fix rate secondari . network consist multipl primari node secondari system withm antenna sourc destin andn . algorithm recov half duplex loss improv constant factor throughput growth rate final . character tradeoff secondari rate primari interfer show interfer primari reduc asymptot zero . studi secondari power alloc variou power interfer constraint throughput limit spectrum share . spectrum share network consist ofnp primari node secondari system anm antenna sourc . anm antenna destin andn singl antenna halfduplex relay shown figur 1 averag . therefor signal transmit relayi tici ri relay forward receiv signal vector destin . link strong secondari link use spectrum share relay produc strong interfer primari . bound lead creation elig relay set secondari rate maxim select appropri relay . among elig set coordin transmiss manner shown sequel elig relay select interfer . primari node control activ relay weak interfer link design relay select distribut . elig base interfer link elig relay select independ across relay averag interfer . due fact relay sourc transmit half time second equal hold sinc design . relay reduc addit decoupl relay cluster relay select relay decid group accord . deriv gener close form express secondari rate propos framework evalu achiev rate . 1 consid secondari system anm antenna sourc anm antenna destin andn singleantenna . relay presenc ofn primari node toler interfer thanγ secondari rate satisfi rn . excel interfer profil relay oper lower power section optim thresholdα relay powerpr . secondari system anm antenna sourc anm antenna destin andn singleantenna relay presenc . b optim sourc power due primari interfer constraint chosen α higher sourc . section protocol consist ofl transmiss frame shown figur 4 assum channel coeffici . group select transmit relay select elig interfer link satisfi 6 similar section . consid secondari system anm antenna sourc anm antenna destin andn singleantenna relay . unlik non spectrum share network secondari achiev higher rate sourc transmit power . lower maximum valu sourc need ensur relay oper suffici power subject total . paper studi spectrum share network distribut af relay improv secondari rate reduc . interfer primari asymptot larg n number relay optim power strategi secondari sourc . scale secondari rate enhanc introduct altern relay protocol trade secondari rate interfer . spectrum hole cognit radio relay assist direct transmiss ieee tran wireless commun . soong simplifi relay select power alloc cooper cognit radio system ieee tran . cooper divers scheme best relay select cognit radio network ieee tran signal . liang ergod sum capac fade cognit multipl access broadcast channel ieee tran . nosratinia capac limit multius multiantenna cognit network ieee tran inform theori vol . averag interfer power constraint protect primari user cognit radio network ieee tran . share relay select cluster iii elig relay select iii b distribut relay . secondari rate spectrum share relay iv calcul secondari rate iv b achiev .
design precod maxim ergod mutual inform emi bi correl flat fade mimo . system equip mmse receiv channel state inform second order statist channel assum . attract algorithm propos optim approxim emi introduc recent obtain number transmit receiv . antennast andr converg rate establish rel error actual emi approxim ao 1 . t2 term shown left singular eigenvector optimum precod coincid eigenvector transmit covari . matrix singular valu solut certain maxim problem numer experi show mutual inform . provid precod close obtain maxim true emi algorithm maxim approxim ismuch less . precod scheme address consid channel state inform csi avail receiv side transmitt . potenti perform mimo system equip mmse receiv correspond gaussian ergod mutual inform . transmitt side context mobil system present paper consid flat fade mimo channel . receiv covari matric avail transmitt side address problem design precod maximizeimms express . difficult establish left eigenvector optim precod matrix coincid eigenvector transmit correl matrix . shannon capac correl rician channel moreov converg ofthes algorithm guarante imms gener . equival context downlink cdma system result provid obviou larg system approximationi mmse . imms paper establish larg system approxim mmse provid ao 1t rel error . establish left singular vector optimum precod eigenvector transmit covari matrix thatit right . eigenvector matrix equal toit evalu precod matrix thu reduc evalu singular valu . dimension optim problem gener optimum singular valu close form express order get . shown initi telatar 17 context studi shannon ergod capac channel shannon capac . gradient algorithm numer result show precod matric evalu algorithm provid nearli mutual . inform direct approach maximizingimms comput attract paper organ follow section ii devot . present problem underli assumpt section iii present larg system approxim imms imms . antenna andt transmit antenna mimo channel matrixh suppos gaussian random matrix defin . ofimms section introduc larg system approxim present 1 13 improv result state . without proof 1 concern accuraci approach base gaussian larg random matrix technic . mutual inform bicorrel mimo channel studi section asymptot behaviour ofimms case precod . respect therefor replac matrixct matrix khctk imms andqt denotedimms andqt remaind section . asymptot properti diagon entri matrix qt remark qt uquh 11 evalu asymptot . satisfi follow condit supt dmax inft 1 ttrd 0 supt max inft . larg system approxim present simul experi demonstr accuraci approxim imms realist number . kd δ kd posit solut system uniqu solut yield δ k δ . diag λ1 opt λt opt posit diagon matrix solut optim problem problem . context channel antenna select may provid higher valu ofimms uniform power alloc . µλ strictli increas onr remark δ µλ uniqu posit solut equat σ2δ . µ strictli greater 1 therefor µδ µλ δ λ µδ γ δ . need scheme ii iii iv precod scheme process time ii maxim ofimms . matrixλ design maxim true mutual informationimms correspond gradient algorithm would high comput . perform linear receiv mimo fade channel ieee tran inform theori vol 55 . paulraj capac optim rician correl mimo wireless channel proc asilomar confer pp . imms structur optim precod maxim imms maxim mmse case channel studi problem .
neural network vanadium dioxid phase encod convolut neural network pattern recognit relax . oscil coupl oscil abstract work present memori comput platform base coupl vo2 . oscil fabric crossbar configur silicon compar exist platform crossbar configur promis signific . improv term area densiti oscil frequenc crossbar devic exhibit low variabl extend . relat oscil applic propos replac digit filter oper convolut neural network oscil . memori comput concept limit number access memori system coupl oscil oscillatori neural . network onn use store recogn multipl pattern compact network describ hoppensteadt izhikevich . weight repres strength oscil coupl memori network onn system therefor reli encod . scale power suppli exploit associ memori capabl network task imag recognit perform . connect layer figur 1 link convolut neural network associ memori capabl oscillatori . network replac fulli connect layer cnn associ memori use perform classif combin . imag classif task work show potenti onn technolog realiz reconfigur cnn hardwar . cb devic exhibit improv variabl reliabl compar co planar structur enabl coupl . cnn singl circuit simul 3x3 onn show concept appli replac digit filter . benchmark technolog extend layer cnn fulli connect layer comparison exist hardwar conclud . resist regim upon phase chang final low resist region compar previou work . oscillatori neural network singl oscil unit realiz bias vo2 devic neg differenti . ensur frequenc phase lock drain voltag signal strength coupl element cij connect . valu cij translat differ valu coupl resist rc oscil memor pattern appear . oper onn stabl phase relat oscil j oscil phase refer oscil translat . set phase calcul post process circuit coupl element realiz extern electr resist . relax oscil circuit vo2 resistor silicon wafer coupl extern connect resistor capacit . experiment demonstr onn train store vertic horizont diagon pattern weight circuit element . input delay output phase infer process expect improv process design optim crossbar . observ addit input delay circuit chosen oscil simul oscil phase configur exampl . identif spuriou pattern encod hrl spuriou pattern aris memori capac oscillatori neural . paramet extract experiment devic convolut neural network structur similar vgg 13 train . hebbian learn rule store pattern 3x3 onn matrix matrix dimens chosen accord . matrix stride 2 recogn imag vertic diagon horizont edg uniform background alreadi . oscil phase vertic edg recogn similarli edg techniqu dataset 10000 imag filter . pre train cnn provid filter imag identifi replac onn simpl transfer learn . backpropag scheme simul figur 10 show input imag featur recogn vertic edg . matrix calcul subsequ epoch train phase error reduc exampl shown figur 10 . exploit oscillatori neural network hardwar acceler convolut neural network present paper 4 . node oscillatori neural network built scale vo2 oscil technolog si platform show . time encod output signal store 5 train filter perform equival function multipl . oscillatori network visual pattern recognit ieee tran neural network learn syst 26 . differ area identifi insul region neg differenti resist region ii metal region . delay oscil input signal singl oscil unit compris vo2 phase chang element . recogn imag featur figur 10 exampl backpropag algorithm appli vertic edg recognit .
mount common translat follow design slide cam report elsewher drive thu provid . design new transmiss parallel kinemat machin paper transmiss optim replac ball screw . high number move part compris function reli number ball roll groov machin . axi cam mount camshaft driven constant angular veloc power transmit output translat . slider contact cam roller thu take place outer surfac bear mechan use . relat describ cam profil mechan kinemat section 3 deriv condit design paramet . fulli convex cam profil avoidundercut geometr feasibl mechan section 4 pressur angl . figur 4 initi configur mechan defin cam mechan illustr figur notat figur . roller side follow ii e distanc axi cam line center roller iii . a4 radiu roller bear e radiu roller iv ψ angl rotat cam . 50 mm order meet orthoglid specif paramet well contact surfac cam determin . slider p furthermor consid initi configur roller depict fig 4 roller lower . angl axi cam translat direct follow α1 posit ccw direct consid orient . contact pointc produc cam profil cartesian coordin pointo2 thex frame e depict . ψ π 13 interest valu pressur angl withth cam drive roller happen . cam rotat ccw direct cam begin drive roller whenψ π cam drive . forπ ψ π two cam drive follow interv conjug cam drive roller . valu extend angl henc plot boundari pressur angl shown fig 7 comput . design parametersη anda4 order fulli convex cam profil studi sign curvatur cam . undercut undercut occur radiu roller greater equal minimum absolut valu radiu curvatur . pitch curv upon avoid undercut sign curvatur pitch curv ident cam profil . pitch curv cam profil cartesian coordin pitch curv recal eq 8a b . previous want cam profil fulli convex happen pitch curv fulli convex thu . π order avoid undercut e order cam profil pitch curv fulli convex . pin conclud previou section lowest valu parametersη a4 led lowest valu pressur . henc decreas stiff accuraci mechan section formul solv optim problem find best . compromis parametersη anda4 obtain lowest pressur angl valu accept deform roller pin . transmit forc constant henc consid magnitud thex compon ofvl sinc assum mechan . fy pass center roller e line action pass pointso2 andc depict fig . one cycl consequ consid thex compon henc vx minim problem vx fx . valu solut found servic factor equal 0 consequ must find compromis pressur . angl roller pin elast deform tabl 1 show solut found optim algorithm . maximum elast deform roller pinvlmax express deriv minimum maximum absolut valu pressur . not find accept compromis low deform roller pin henc high stiff accuraci . mechan low pressur angl valu inde accept deform roller pin vlmax 8 . thu obtain higher servic factor mechan drive thu design sketch fig 16 . 20 conjug cam follow roller introduct synthesi planar cam mechan pitch curv . determin geometr constraint mechan pressur angl convex cam profil undercut curvatur cam . profil convex condit pitch curv undercut avoid optim roller pin minim elast . deform roller pin geometr constraint result optim problem non coaxial conjug cam .
popul base train data augment regular speech recognit technic report daniel haziza facebook . burden comput cost find optim schedul experi speech recognit optim specaug 20 . gener howev find good data augment polici remain comput expens obviou reason . size search space anoth hyperparamet condit stronger data augment polici comput cost . tunabl parallel iter mechan search good data augment polici howev set test . 0 popul base train data augment regular speech recognit autoaug 3 propos . use reinforc learn learn seri transform appli input data discov data augment . polici high side comput expens data augment polici search fast autoaug 15 . scale search data augment polici strongli restrict search space search polici onlin . instead separ step popul base augment 7 jointli train final model continu . wer test decod tune data augment polici regular paramet jointli enough divers . popul show explor mani hyperparamet yield schedul chang valu cours train 2 . process robust diverg model 2 1 hyperparamet tune pbt train model fix . gener number train step separ random initi process describ algorithm 1 algorithm . base evolut introduc 13 everi model compar randomli sampl oppon model popul . oppon model provid detail procedur appendix hyperparamet mutat train step chang hyperparamet . base train data augment regular speech recognit tabl 1 word error rate . dev clean dev set decod best hyperparamet test set baselin comparison produc . use constant valu data augment valu usual high howev strong data augment . begin train caus model diverg consequ common practic enabl data augment warmup . 5 regular paramet determin valu dropout layerdrop acoust model decod refer initi . dev clean dev term viterbi wer evalu decod test clean test report . result tabl 1 note fine tune done model reach state art result . librispeech test clean beat previou state art end end model test without . augment regular speech recognit word error rate librispeech dev train baselin blue . fine tune start epoch 409 orang dot repres checkpoint produc pbt run . green baselin repeat final valu pbt data augment tabl 2 schedul best . achiev superior final perform discov schedul hyperparamet train similar wall clock time . 5 popul base train data augment regular speech recognit figur 3 regular . model significantli superior final perform reach state art train pbt without manual . randaug practic autom data augment reduc search space arxiv preprint arxiv 1909 . languag model gate convolut network proceed 34th intern confer machin learn volum . abbeel xi chen popul base augment effici learn augment polici schedul arxiv . daniel povey sanjeev khudanpur audio augment speech recognit sixteenth annual confer intern . chiu barret zoph ekin cubuk quoc v le specaug simpl data augment . park william chan yu zhang et al specaug simpl data augment method . hybrid speech recognit 2019 8 popul base train data augment regular speech . loss dev checkpoint pbt run particular scale differ dataset extract pbt valid . run mani worker parallel asynchron start train model gener g 1 model . popul addit procedur agnost loss valu scale compar loss rank percentil last .
principl maximum shannon entropi reinforc learn rl weight entropi character stateact pair . strategi get satisfi reward algorithm reinforc learn combin deep neural network prove . scale reward select random seed 4 improv perform robust algorithm chang learn . improv robust rl stabl model free algorithm continu state action space design . specif stochast control task 2 relat work paper extend work soft actor . competit stabl perform model free reinforc learn share actor critic framework commonli . learn soft actor critic consid markov decis process mdp defin tupl p . maximum entropi reinforc learn 11 favor stochast polici augment object entropi j . gradient maxim perform function jπ π soft actor critic maxim target jπ . πnew jπ πold 3 2 shannon entropi weight entropi entropi physic inform . explor environ action reach new state favor action transit agent state visit . studi weight entropi make state action pair context depend weight entropi 22 . object subject weight weight entropi evalu amount inform suppli probabl space probabl . critic architectur follow deriv soft actor critic polici iter start weight entropi . iter goal find optim polici maxim reward weight entropi jw π 0 . arbitrari design weight discuss next section similar soft actor critic initi function . q st αw st log π st 12 consid updat oper π . πnew satisfi condit dw kl πnew st exp qπold st αw st . zπold st dw kl πold st exp qπold st αw st zπold . qπold st αhw πnew st ea πold qπold st αhw πold st . critic set updat rule q function reli current polici π updat rule . flexibl compar soft actor critic 4 3 algorithm weight function introduc bring . sampl 1 sampl polici πφ st 1 altern polici iter follow rule . buffer polici modif appli soft actorcrit sac form weight entropi soft actor . balanc current polici πφ previou polici πdelay like give rel larger weight . sampl previous opinion weight entropi soft actorcrit wesac appli self balanc weight . πφ φ move averag φ algorithm 1 weight entropi soft actor critic . initi paramet θ q function qθ φ polici πφ smooth coeffici η . 1 averag improv wesac compar sac mujoco task result base averag explor . make sac wesac hard select random seed obtain satisfi result figur 1 . insuffici studi experi model free reinforc learn main goal obtain robust stabl . discuss conclus model free reinforc learn framework target optim vari accord differ . kavukcuoglu silver grave antonogl wierstra riedmil play atari deep reinforc learn arxiv . method reinforc learn function approxim advanc neural inform process system page 1057 . de martino de martino introduct maximum entropi approach applic infer problem biolog . appli measur uncertainti condit probabl condit entropi main theme maximum entropi reinforc . eat πold qπold st w st log πold st eat πnew qπold . loss function lφ π φlφ π πφ st φ log πφ st . defin weight kl diverg l φ π dw kl πφ exp qθ . π w st πφ st φ log πφ st log πφ st .
cascad attribut network decompos reinforc learn control polici use hierarch neural network haonan . train control polici variou autom task howev main challeng wider applic reinforc . learn practic autom train process hard pretrain polici network hardli reusabl similar . case address problem propos cascad attribut network util hierarch structur decompos complic . control polici term requir constraint call attribut encod control task valid effect . add attribut attribut directli assembl attribut modul cascad provid ideal control polici . great amount comput power train complic control task make wors rl polici . featur propos decompos complic control problem term consist requir constraint call attribut . requir task base target reach attribut add obstacl avoid speed limit attribut . methodolog includ train attribut modul attribut assembl attribut modul togeth produc overal . polici deal task differ attribut propos rl framework call cascad attribut network . relat knowledg encod interpret modul built creat versatil polici adjust chang control . dynam environ gener polici improv multipl polici way method provid effici transfer . lack versatil appli variou robot control area method seek learn global gener . stage train process rcl initi agent state close target state make polici . easi train gradual increas random level initi state rl model perform better . task target reach attribut autonom drive task defin state space attribut minimum . compens action ac1 initi small increas train time earli stage train process . multi addon attribut task assembl add attribut modul cascad base attribut modul . robot state space includ posit veloc robot action vector drive forc appli . robot action vector includ torqu joint forc appli base robot robot agent . function ri attribut set reward function describ follow reach base attribut target . case 5 autom door time phase autom door attribut time control obstacl . phase practic robot alway dynam constraint joint limit speed speed limit time . joint forc disturb attribut experi correspond time invari forc disturb ad certain . joint point robot articul robot forc disturb affect dynam function robot system . polici fix initi state train goe random level initi state smoothli increas . differ add attribut base pretrain base modul actor critic rl train use . log random level point mass robot four add attribut cl appli improv . point mass robot connect two ident parameter obstacl attribut modul seri follow . 4 comparison baselin rl method compar capabl effici baselin rl obstacl task . point mass robot train cl base attribut pretrain fix baselin rl task . train scratch baselin rl train rcl let initi state close target earli . increas result comparison reward random level shown fig 8 maximum train iter . punish fig 8 comparison perform baselin rl ppo train phase obstacl result . method decompos control polici complic control task rl framework propos use cascad . attribut modul structur model characterist attribut attribut modul train guidanc pretrain base . attribut modul valid effect decompos assembl attribut show advantag solv complic task . compar baselin rl ongo futur work includ appli method advanc simul scenario . polici multi task multi robot transfer 2017 ieee intern confer robot autom .
simpl algorithm semi supervis learn improv gener error bound ming ji mingji1 illinoi . top eigenfunct integr oper deriv label unlabel exampl basi function learn predict . function simpl linear regress show appropri assumpt integr oper approach abl achiev . learn zhu 2008 refer therein theoret guarante improv gener perform supervis learn . found niyogi 2008 certain learn problem supervis learner learn effect manifold base . cover 1995 1996 author show assumpt margin distribut px mixtur class condit . distribut gener error reduc exponenti number label exampl mixtur identifi rigollet 2007 . mixtur compon identifi px mixtur finit number smooth densiti function separ overlap . assumpt difficult verifi given limit number label exampl addit learn algorithm suggest . even cluster assumpt hold make unpract simpl algorithm semi supervis learn real . easi implement hand guarante improv gener perform supervis learn appropri assumpt main . idea propos algorithm estim top eigenfunct integr oper label unlabel exampl learn . label exampl best predict function subspac span estim eigenfunct unlik previou studi . show appropri assumpt propos algorithm achiev better gener error bound supervis learn . algorithm deriv gener error bound make differ set assumpt previou studi first . assum skew eigenvalu distribut bound eigenfunct integr oper assumpt skew eigenvalu distribut . better gener error bound semi supervis learn rest paper arrang follow section . 2 present propos algorithm verifi effect empir studi section 3 show improv . gener error bound propos semi supervis learn section 4 outlin proof section . γ γ 1 γ given solv follow regress problem γ argmin γ . verifi empir perform compar state ofth art algorithm supervis semi supervis learn . x x similar semi supervis learn algorithm order effect exploit unlabel data . algorithm defin integr oper simpl algorithm semi supervis learn ator exampl l . regress svr drucker et al 1996 state art algorithm semi supervis regress . includ baselin algorithm semi supervis learn laplacian regular yield state art perform . semi supervis learn importantli goal verifi propos algorithm effect improv gener perform . supervis learn refer propos algorithm simpl semi supervis learn sssl short rbf . supervis learn algorithm almost case indic effect semi supervis learn note svr . number unlabel exampl e margin distribut px present gener error bound finit . achiev better gener error bound propos semi supervis learn algorithm make follow . tao 2006 a3 suffici number label exampl requir number label exampl larger . 5 estim accur specif assumpt a3 make possibl obtain accur estim coeffici . 3 2 gener error finit number unlabel exampl consid scenario finit number . approxim error make analysi involv ensur approxim significantli increas regress error make . margin distribut px unknown import featur finit sampl analysi introduc new assumpt . constant provid assumpt hold number unlabel exampl suffici larg final partial verifi . detail analysi found supplementari materi 4 1 analysi infinit number unlabel exampl . present simpl algorithm semi supervis learn analysi show appropri assumpt integr oper . bishop christoph pattern recognit machin learn inform scienc statist springer 2006 cand . 111 1995 castelli vittorio cover thoma rel valu label unlabel sampl pattern .
sensor data stream result demonstr approach accur impos reason commun load level . reliabl messag transmiss multipl hop costli difficult implement develop techniqu comput outlier . 18 real sensor data stream result show algorithm converg accur result reason . well possibl degrad factor sensor power dwindl factor amount multipl possibl hyperbola . paper present effici algorithm network outlier detect algorithm gener permit sever definit . work henc propos topolog control algorithm aim design energi effici algorithm minim . smooth nois data stream arriv sensor addit tempor inform past data valu . outlier base estim underli probabl distribut data aris estim comput sensor maintain . consumpt anomal data stream transmit base station method similar network howev zhuang . detect requir sensor maintain tree commun network topolog sensor cluster sampl measur . perform anomali detect identifi outlier approach support energi effici distribut cluster oper . throughout network anomali detect perform base station approach differ distribut anomali detect . neighbor peer detect outlier sensor network howev assum sensor dataset central outlier . differenti respect process power commun rang low capac sensor aim detect local . address process sensor learn data distribut class imbalanc data sensor send data . point central base station task gener classif model class imbalanc data e . proceed 15 extend preliminari work provid complet correct proof global outlier detect . task includ associ rule mine cluster classif kernel densiti estim recent research . start consid data analysi data mine larg scale dynam network goal develop . often reli effici primit research develop sever differ ent approach comput basic . develop local algorithm major vote datta kargupta 23 develop techniqu uniformli sampl . distribut system set distribut system architectur assum consist collect sensor pi hold . path possibl unknown sensor everi sensor note messag reliabl difficult fulli maintain . origin sensor pi pi set point pi hold includ di origin sensor . asynchron wait event occur algorithm initi ii di chang iii messag receiv . slide window model base time process data stream arriv sensor assum point . chang algorithm respond converg correct answer natur converg gaurante data network remain . network section describ modifi global outlier detect algorithm act semi global manner . sume network observ global semi global outlier detect algorithm highli accur node . perform benefit distribut algorithm increas comparison central algorithm perform trend differ test . variabl gener henc includ detail result associ smaller network manuscript simul terrain . valu obtain averag result shown follow plot collect result differ valu follow . point network failur higher rate comparison central energi trend global knn data . outlier detect solut central larg window size anoth observ rang energi consumpt . nearest neighbor outlier detect similar global case detect method energi usag gener . increas gener extent spatial area outlier defin affect energi usag trend algorithm . anomali high dimension spatio tempor sensor dataset proceed acm symposium appli comput . schuster associ rule mine peer peer system ieee transact system man cybernet . termin algorithm sensor outlier estim correct pi pi proof suppos exist sensor . detect algorithm semi global distribut outlier detect algorithm perform evalu conclus appendix .
train multipl sourc domain fail gener well target domain differ statist multipl . approach propos solv problem domain gener learn domain invari represent across sourc . domain fail guarante gener shift target domain propos gener nearest neighbor base . discrep minim gnndm method provid theoret guarante upper bound error label process . target employ domain discrep minim network ddmn learn domain agnost featur produc . singl sourc domain preserv class label data point featur extract sourc domain . test dataset assum sampl distribut mani real world problem assumpt hold torralba . agnost sourc space class label preserv data point c target data space . al 2020b util label sourc domain unlabel exampl target dataset minim domain . shift da method requir unlabel target data retrain model everi new target . procedur synthes data fictiti target domain augment sourc dataset synthes data adversari . method produc domain invari featur represent lose class inform data point domain . method tend minim discrep sourc target domain empir provid theoret guarante minim . diverg sourc target domain propos gener nearest neighbor base discrep minim gnndm . zero preserv class inform data point idea remov domain bia data point . latent space improv perform classifi train domain agnost featur ddmn show use . nearest neighbor algorithm retriev neighbor target exampl risk target domain upper bound . label error target domain note gnndm assum specif form domain shift sourc . label matsuura harada 2020 gnndm requir task dg theoret guarante propos method . shown outperform state art dg method standard dataset relat work meta learn . meta learn method aim improv model robust unseen domain simul domain shift . extractor classifi sourc domain minim loss mismatch pair featur extractor classifi improv . model robust howev unclear meta learn method gener unseen target domain sinc . train simul domain shift sourc domain data augment data augment known effect . translat aim gener novel domain retain class inform domain quit unlik sourc . domain appar indic gener domain shift practic observ domain differ domain invari . label exampl target domain theoret analysi work problem domain gener consid label . effect procedur task domain gener end prove follow upper bound risk target . risk minim train classifi sourc domain varianc inher data gener process target . domain unlik bound proposit 1 depend λ distribut diverg sourc target domain . sourc domain test target domain propos learn domain agnost featur space sourc . aim learn transform parameter neural network learnt domain agnost featur space tri . transform sourc domain detail ddmn nearest neighbour sampler nn provid follow subsect . sampler ddmn effect minim inter sourc domain diverg guarante effect target domain . featur vector algorithm 2 demonstr procedur sampl nearest neighbour target featur vector . nearest neighbour train classifi experi result pac art cartoon sketch photo avg . upon current state art baselin everi domain demonstr effect method conclus provid . theoret upper bound risk problem domain gener multipl sourc target domain significantli . label procedur target domain employ domain discrep minim network preserv class inform . domain gener solv jigsaw puzzl proceed ieee confer comput vision pattern recognit .
therefor develop concept cyber incid handl support system develop system enrich inform . sync packag ratio identifi potenti secur incid classifi data differ prioriti categori . brief board director origin inform appropri detail suggest made regard caus troubleshoot . measur feedback user regard problem solut includ futur decis make use label . flow data input learn process prototyp show decis make sustain improv cyber . 1 intersect ai cybersecur 10 depend process implement measur extend sever level . concept base analysi avail compani intern inform troubleshoot system secur solut typic . describ detail vision ai base cyber incid handl support system includ typic . approach applic area main part section 4 present detail scientif approach method . explain concept enterpris system engin point view support decis make incid machin . requir follow scenario illustr purpos applic addit scientif question call answer result . order flow recurs ai main focu gener data inform process implement train . order enabl success train select ai approach select task area identifi situat . result differ requir decis support system incid analysi data process larg differ . data type lead challeng big data pattern recognit connect data analysi adequ . person data suitabl anonym order prevent possibl conclus compani specif architectur process . show manag level recogn situat describ effect infrastructur requir regard anonym person . data expand system autom report gener 3 relat work order obtain overview . base taxonomi machin learn method previou work classifi decis support ds intrus . detect id current ibm develop id system call qradar secur intellig 16 . attack detect system process data concept place categori ds addit feedback control . system follow concept part pocyma project 13 cyber incid respons system includ . view control principl pocyma architectur consist three plane data control busi intellig . cyber incid respons system pocyma troubleshoot system self develop rescu plan monitor . inform furthermor use intern provid inform data plane big data analyz correl . data analysi data process accord extract transfer load etl process 24 therefor . data coordin ai modul put weight treatment option array train solut solut . respect transform data type minimum maximum valu data properli label transform transfer . analys prepar etl process first prototyp limit classif normal traffic servic incid . predict neural network classif custom suggest base label flow data tool creat . result valuat order analys network traffic three prioritis attribut data templat select . expect outcom highest possibl user rate tabl 3 show result outcom follow . predict tabl 3 result predict process user rate percent data class traffic . predict show clear influenc user input result set way improv predict ai . system alway put appropri expect troubleshoot solut highest probabl addit inform gather . board director via solut report suggest technic user concret detail activ handl . multipl possibl artifici intellig enabl system custom futur decis make via feedback . effect use label flow data input learn process test prototyp show adequ . appropri reaction system usag user feedback realis implement user rate system suggest . solut decis made user effect includ train ai led improv system develop .
regress studi multi penalti regular algorithm distribut regress framework learn theori algorithm . transform inform sampl emb distribut reproduc kernel hilbert space hk associ mercer . penalti regulariza tion algorithm captur featur distribut regress deriv optim learn rate . algorithm work also deriv learn rate distribut regress nonstandard set fρ hk . explor exist literatur moreov propos distribut regress base distribut learn algorithm face . larg scale data inform challeng optim learn rate deriv distribut learn algorithm . keyword learn theori distribut regress distribut learn integr oper multi penalti regular . statist oper shown directli relat aforement distribut regress scheme exampl multi instanc . xµ 1 1 ρ µx condit probabl measur ρ induc µx xµ . still unexplor literatur distribut regress motiv aforement advantag multi penalti regular scheme . propos investig multi penalti regular scheme distribut regress set captur potenti featur . penalti distribut regress scheme via integr oper approach improv result literatur hand . consider base multi penalti distribut regress algorithm propos present novel distribut learn . method overcom aforement difficulti realm distribut regress distribut learn method multi penalti . novel multi penalti regular scheme propos distribut regress incorpor addit penalti algorithm . becom potenti flexibl captur featur regressor regress distribut sampl integr oper approach . optim learn rate deriv fρ hk also deriv learn rate case fρ . hk beyond standard set unexplor exist literatur distribut regress rate improv exist . distribut regress propos optim rate achiev distribut algorithm compar main result work . distribut learn distribut regress standard restrict machin number deriv follow optim learn . least squar regress recent studi turn learn rate distribut regress theoret investig . consid addit penalti paramet λ2 bound oper vd multi penalti regular framework . handl distribut regress hand exist result distribut regress literatur consid case regress . fρ dose belong hk mini max analysi learn rate carri distribut regress . present distribut learn algorithm multi penalti distribut regress scheme optim rate obtain . requir singl machin process distribut regress algorithm distribut learn algorithm extens studi . penalti distribut regress prove optim rate paper provid effect distribut method handl . distribut data 4 analysi estim learn rate section provid analysi proof main . ρ combin three estim desir bound follow deriv main result paper follow . accord measur ρ xi di 1 sampl independ drawn accord distribut xi . learn multi penalti distribut gression learn rate section provid proof result distribut . learn multi penalti distribut regress proof base observ relat former estim paper . effect multi penalti distribut regress base distribut learn algorithm s2 mainli relat . learn algorithm contrast former work decomposit abl captur gener set data function . readi prove theorem 3 optim learn rate distribut learn multi penalti distribut . conclus paper propos studi multi penalti distribut regress algorithm learn rate systemat . improv exist achiev rate literatur moreov base multi penalti distribut regress scheme . chu guo ding xuan zhou 2020 optim learn rate distribut regress journal . lin di wang ding xuan zhou 2020 distribut kernel ridg regress commun . barnabá póczo arthur gretton 2016 learn theori distribut regress journal machin learn .
valid time period time instant earli day work consid predict miss entiti . link predict miss time interv time predict joint tempor knowledg base complet . tkbc task present timeplex novel tkbc method entiti relat time embed uniform . compat space timeplex exploit recurr natur fact event tempor interact pair relat . overestim link predict perform due imperfect evalu mechan respons propos improv tkbc . contribut tempor kbc tkbc perform complet tempor kb also primarili evalu link . rethink evalu protocol paper propos improv evalu protocol link time predict task . featur contribut summar propos evalu protocol link time interv predict queri tkbc . entiti relat time embed learn exploit soft order span constraint potenti relat . pair includ relat beat recent competit model sever recent standard tkbc data . de ev system predict abbrevi pr given train dev fold goal learn . time interv predict queri r set kb incomplet exist time eval fold . assum addit engin input explicit compon enabl learn tempor soft constraint model . weight jointli embed entiti relat time instant constraint base reason also exploit . rank oev list entiti order decreas score φ assign model comput mrr . altern evalu metric inspir bound box evalu protocol comput vision section 3 . ev pr iou ev pr vol ev pr ev pr vol ev . rank time point separ 4 propos timeplex framework similar tnt complex timeplex . learn complex valu entiti relat time instant embed howev sever differ tnt . data statist collect strategi relat pair bornin graduatedfrom statist comput relat pair . better score report literatur combin hyte ta score function trans distmult cx . 2018 replac miss valu respect time predict queri remov instanc test set . among exist tkbc system recent propos tnt complex model timeplex outperform tnt . order violat tabl 4 report number violat fraction test set size timeplex . awar knowledg graph embed proceed 2018 confer empir method natur languag process . encod tempor knowledg graph complet proceed 2018 confer empir method natur languag . tempor question answer knowledg base proceed 27th acm intern confer inform knowledg . tensor decomposit tempor knowledg base complet 8th intern confer learn represent iclr . 5071 translat embed model multi relat data pdf http paper nip cc . paper 5071 translat embed model multi relat data pdf http doi org . paper 149 pdf http aaai org oj index php aaai articl view . 7682 simpl embed link predict knowledg graph http paper nip cc paper . forum id bkxsmlbfvr http openreview net forum id bkxsmlbfvr http www surdeanu . pdf http www surdeanu info mihai paper kbp2013 pdf http proceed mlr . graduatedfrom haswonpr wasbornin graduatedfrom wasbornin diedin wasbornin isaffiliatedto wasbornin haswonpr wasbornin playsfor . wasbornin worksat wasbornin ismarriedto isaffiliatedto diedin worksat diedin ismarriedto diedin tabl 7 . educ member educ award receiv educ academ degre educ nomin instanc head . point uniformli random queri interv tb te associ fact contrast hyte map . predict hyte predict bin test fact convert predict bin year day take . diagnost plot normal score timeplex timeplex base tntcomplex differ time queri time .
1 receiv divers ergod perform interfer align mimo gaussian interfer channel maxim guillaud . channel mimo ic snr asymptot high introduc gener ia enabl receiv divers . insid interfer free subspac gener exist criterion ia solut propos yeti et . al case therebi establish multi user divers multiplex trade dmt interfer channel . furthermor deriv close form tight lower bound ergod mutual inform achiev use . ia gaussian mimo ic gaussian channel coeffici arbitrari snr transmit signal white . insid subspac defin ia final applic previou result compar perform achiev ia . variou oper point allow dmt recent introduc distribut method base game theori . follow 1 gener ia case receiv exploit spatial divers insid interfer free . subspac creat ia specif studi situat codimens interfer subspac receiv equal number . divers multiplex trade dmt interfer channel 2 deriv close form express ergod . mutual inform achiev use ia gaussian mimo ic gaussian channel coeffici formula . case node transmit spatial white signal insid chosen subspac enabl asymptot analysi . number user antenna interfer align system possibl previous due intract complex mont . carlo method appli larg system enabl comparison variou oper point allow dmt . organ follow system model definit interfer align gaussian mimo ic introduc section . ii section iii gener definit ia includ receiv divers introduc gener achiev . criterion section iv deriv close form formula ergod mutual inform achiev scheme . comparison perform term ergod rate ia defin variou dmt point achiev distribut . ii system model section first present system model recal definit interfer align . case channel transmitt j receiv denot ni mj matrix hij rayleigh fade . project onto interfer free subspac decod word decod oper uh yi note . freedom analysi iii multi user divers multiplex trade interfer channel section extend . rank uh hiivi min di sinc matrix uh hiivi dimens di therefor . system symmetr system transmitt number antenna mj nt j receiv number antenna . ni nr vi ui respect di column user proper iff nt nr . section introduc close form formula ergod mutual inform achiev ia gaussian mimo . ic channel coeffici gaussian assum addit nois ni complex gaussian circularli symmetr . inform sk yk h case number power interfer low mutual inform significantli . lower bound shown tight section iv c ergod mutual inform achiev interfer . white signal respect power pi e qk pk dk idk mutual inform . independ unitari matrix uhh0v0 nk dk matrix complex gaussian coeffici unit varianc . us er na ts optimum receiv mont carlo simul optimum receiv lower . ia distribut game theoret approach applic result section iv present comparison ergod . covari optim base game theori ergod rate ia variou dmt section evalu . influenc dmt achiev ergod rate establish section ii iii optimum receiv project . fig 3 ergod mutual inform achiev ia waterfil game symmetr system nt . inform achiev ia gaussian mimo ic gaussian fade assumpt arbitrari snr final . achiev distribut game theoret method provid insight rel perform accord consid snr . multi user divers multiplex trade interfer channel iv ergod mutual inform interfer .
channel determinist model special case el gamal costa determinist model side gener . establish exact feedback capac region gener class determinist ic index term feedback . capac gaussian interfer channel determinist model introduct shannon show feedback increas capac . direct boost signal power provid capac increas constant number bit question aris . paramet interest consequ result feedback providemultiplicativegain interfer channel shown gener degre freedom . go infin impli feedback provid unbound gain infinit stage achiev scheme employ . model special case el gamal costa model 13 side gener establish exact . prabhakaran viswanath 19 found interest connect feedback problem conferenc encod problem make . signal bit level observ receiv nois level broadcast multipl signal level arriv . privat bit lower level ii send number common bit upper level number . pack appli feedback scheme thu feedback maxim resourc util improv perform significantli . v curv obtain resourc level fulli pack feedback show optim feedback scheme . interfer regim strong interfer regim inr snr structur transmit signal fig 5 . term 7 weak interfer regim inr snr unlik strong interfer regim weak . user common messag treat user privat signal nois privat signal incur perform . mention earlier unlik decod forward scheme amplifi forward scheme requir messag split . due overlap outer bound capac region defer proof theorem 3 section iv . region develop achiev scheme meant symmetr rate provid resourc hole interpret case . employ block markov encod total sizeb block block 1 transmitt split messag . therefor character achiev rate region discret memoryless ic choos appropri joint distribut . context conferenc encod problem howev prabhakaran viswanath 19 made interest connect feedback . simpl sinc mani possibl combin random variabl determinist ic exampl fig 6 . gap occur achiev scheme meant capac region involv messag split mention remark4 . messag split incur loss process decod common messag treat privat signal nois . use linear determinist ic provid insight approxim feedback capac region gaussian ic . determinist ic special case el gamal costa determinist ic 13 section establish . exact feedback capac region gener class determinist ic fig 10 illustr el . capac region linear determinist ic corollari 1 feedback capac region linear determinist . ic feedback gain capac region perspect fig 11 show feedback capac region . improv 1 bit gap idea remov messag split recal alamouti base amplifi . forward scheme theorem 1 improv perform remov messag split translat idea character . c extens gaussian mimo ic feedback feedback capac result el gamal costa . achiev rate region employ block markov encod incorpor infinit number stage new . outer bound deriv provid approxim character capac region side gener character exact . feedback capac region el gamal costa determinist ic interest consequ result feedback . achiev scheme symmetr gaussian ic alamouti base amplifi forward scheme scheme use . binari expans model fig 16 noisi binari expans model nois assum aber . time slot memoryless level induc capac determinist channel match gaussian channel capac . mmse oper schalkwijk kailath scheme comput innov transmitt scale nois inform shift . region el gamal costa model vi role feedback vi feedback gain capac .
transfer adversari exampl attack cloud base imag classifi servic dou goodman baidu x . dl techniqu extens deploy comput vision task particularli visual classif problem new . algorithm report achiev even surpass human perform mani recent work demonstr dl . model vulner adversari exampl fortun gener adversari exampl usual requir white box . access victim model realworld cloud base imag classif servic complex white box . sens secur paper mainli focu studi secur real world cloud base imag . ffl pgd attack base substitut model achiev high bypass rate limit number . platform includ amazon googl microsoft clarifai demonstr ffl pgd attack success rate . cloud base classif servic defens technolog mainli divid model train stage imag . preprocess stage index term cloud vision api cloud base imag classif servic . deep learn adversari exampl introduct recent year deep learn dl techniqu extens . model real world cloud base imag detect servic complex white box classif . categori queri base attack transfer learn attack spatial transform attack queri base . gener adversari exampl approach enabl larg portion target adversari exampl transfer among . first attempt conduct extens empir studi black box attack real world cloudbas . servic discuss possibl defens address secur challeng cloud base classif servic protect . technolog mainli divid model train stage imag preprocess stage ii threat model . criterion threat model paper assum attack access api open cloud platform get . neural network differ correct label assum origin input adversari exampl adv rgb . adv ε 3 make black box untarget attack real world cloud base . substitut model 19 propos attack train substitut model approach target model gener . total black box knowledg train data test attack distribut data upload train . improv success rate transfer attack 1 substitut model train algorithm observ larg . train algorithm simpl train substitut model gener adversari exampl imag 2 adversari . number greater κ greater confid adversari exampl recogn κ classifi 5 discuss . repres highest level semant featur convolut layer featur extract layer layer ln . assum origin input adversari exampl adv featuremap loss featuremap loss adv ln . pgd ffl pgd attack substitut model gener adversari exampl pgd ffl pgd . cloud base imag classif servic amazon googl microsoft clarifai vulner pgd ffl . pgd ffl pgd attack tabl ii psnr ssim ensembl base mode attack . 31 evalu effect jpg compress classif adversari imag experi demonstr jpg compress . revers small adversari perturb howev adversari perturb larger jpg compress revers adversari . model real world research launch black box attack dl model recent gener . categori queri base attack transfer learn attack spatial transform attack queri base . dl model knowledg train data test attack distribut data upload train data . approach gener adversari exampl approach enabl larg portion target adversari exampl transfer . method fast featuremap loss pgd ffl pgd attack base substitut model achiev . conduct extens empir studi black box attack real world cloud base classif . discuss possibl defens address secur challeng cloud base classif servic defens technolog . illicit onlin promot stealthi porn understand real world adversari imag illicit onlin .
problem gener monomi polynomi context enumer complex set complex measur delay two . prove lot interest problem class like enumer span hypertre 3 uniform hypergraph . known finit number evalu point enough interpol polynomi effici procedur determinist probabilist . test 4 klivan spielman give interpol algorithm happen increment delay http arxiv . best possibl delay particular consid natur class polynomi multilinear polynomi prove interpol . done effici similar restrict studi work ident test decis version interpol quantum . enumer problem introduc probabilist variant class happen character enumer complex differ interpol . find specifi monomi degre 2 polynomi hard encod restrict version hamiltonian path . addit classic definit instruct write output content regist result comput ram machin . sequenc integ instruct write execut simplic consid integ encod word input machin . machin special instruct rand write specif regist integ 0 1 equal probabl . outcom instruct rand run ram machin independ definit 2 probabilist enumer say . solut comput adapt model case comput oracl special instruct call oracl word . total degre sum degre variabl let respect denot degre respect total degre . algorithm solv enum poli interest number call black box time spent two . increment algorithm polynomi distinct support build algorithm enumer monomi polynomi increment use . 5 polynomi delay algorithm multilinear polynomi section introduc algorithm enumer monomi multilinear . polynomi biject cycl cover g henc problem enumer monomi det equival enumer . cycl cover g special differ interpol algorithm effici comput polynomi natur correspond . three classic complex class enumer probabilist counterpart present sever problem relat polynomi . enum decid polynomi total time totalp resp probabilist polynomi total time totalpp . repeat polynomi number time algorithm work total polynomi time return set solut . totalpp predic defin enumer problem need decid polynomi time earli termin version . determin comput polynomi time enumer monomi probabilist polynomi total time thank exampl . 1 enumer cycl cover graph totalpp definit 4 problem enum decid increment . polynomi time incp resp probabilist polynomi total time incpp polynomi q x . problem solut probabilist polynomi time polynomi time algorithm solv search problem probabl . planar graph polynomi relat pfaffian effici comput moreov coeffici graph posit therefor . use algorithm 2 interpol determinist increment delay prove enumer perfect match incp . definit 5 problem enum decid polynomi delay delayp resp probabilist polynomi delay . notion span tree graph sever interest gener case hypergraph nevertheless decid span . give simpl rp algorithm 16 decid exist span hypertre 3 uniform hypergraph . oracl give pl divis valu xl long xi chosen 0 remark procedur . everi monomi repres span tree whose maximum outdegre degre polynomi assum everi . algorithm unlik method interpol polynomi degre restrict multilinear polynomi algorithm 3 realli . procedur tabl bound number monomi ben tiwari zippel algorithm need interpol row . label enumer written kind enumer algorithm interpol method give polynomi polynomi comput . 1 ǫ total time quadrat quadrat quadrat linear enumer exponenti totalpp incpp . improv call algorithm 3 error paramet ǫ n2n therefor repeat previous describ . output solut add set solut repetit assum alreadi output solut let k .
simplex method strongli polynomi determinist markov decis process ian post yinyu ye februari . rule converg strongli polynomi time determinist markov decis process mdp regardless discount . factor previous simplex method known run polynomi time discount mdp discount bound . method alway make progress optim one layer upper layer updat algorithm make . substanti amount progress case nonuniform discount defin polynomi number mileston polici prove . n state action simplex method neg reduc cost pivot rule extens polici . n iter result extend polici iter leav challeng open question determinist mdp . interv layer polynomi size depend whether action path cycl iter updat variabl . dual variabl valu state mdp whenev variabl enter cycl layer argu correspond . process consist set n state action action associ singl state perform reward . n matrix column pa entri pa restrict distribut pa determinist action case . state may thought node graph action direct edg howev result section appli . state point receiv reward ra transit new state accord probabl distribut pa . use π rπ vector expect reward state accord distribut action π valu . vector vπ index state vπ equal expect total discount reward start state . flow suppos start singl unit mass everi state run markov chain time . π sum time step total amount mass pass action flux formal definit . form column pa action π flux vector xπ index action action π . γ iter note π xπa 1 sinc initi flux place state alway . follow primal dual pair lp flux valu vector correspond primal possibl infeas . simpl singl switch version polici iter start arbitrari polici iter chang singl . action improv valu state sinc lp degener simplex method find optim polici . cost action state respect polici π denot rπa improv valu use action . follow π time formal rπa ra γp ta v π vπ vector . gain rπ txπ r γp tvπ txπ rtxπ vπ γp xπ rtxπ . π π subsequ polici gain action π respect π equal rπ γp . π tvπ nonneg therefor 0 γp π rπ γp π vπ vπ . determinist mdp seen graph node state singl direct edg leav state repres . amount progress optim path current cycl path optim algorithm forc updat cycl . xπ proof let maxa rπa highest gain consid rπ txπ sinc cycl . π algorithm polici π differ π action path possibl cycl exist π . txπ 1t vπ vπ vπ vπ vπ ra γpav π vπ ra . entir elimin polici remaind algorithm proof consid polici π respect optim gain . converg sinc total flux longer fix updat cycl longer bound distanc optimum . calcul flux place one unit mass state run markov chain flux trace . vπ vπ n5 vπ vπ impli vπ vπ vπ vπ vπ vπ . gener mdp final believ techniqu divid variabl valu polynomi size layer may . friedmann thoma dueholm hansen uri zwick subexponenti lower bound random pivot rule . pivot rule solv linear program game integ program combinator optim volum 6655 . ye simplex polici iter method strongli polynomi markov decis problem fix discount .
magnet multi label text classif use attent base graph neural network ankit pal . network attent network deep learn natur languag process supervis learn abstract multi . graph attent network base model propos captur attent depend structur among label . label gener classifi task gener classifi appli sentenc featur vector obtain text . challeng essenti task natur languag process nlp set label train data xi . classif problem multipl singl label classifi combin emul mltc problem techniqu involv . emul mltc task multipl independ binari classif problem howev ignor correl depend . convolut neural network cnn architectur perform predict high accuraci rel low comput . deep learn architectur base graph attent network propos model graph attent allow . learn base featur matrix propos learn inter depend sentenc classifi prior label . multi head attent mechan extract correl label mltc task specif follow contribut . propos mltc model employ graph attent network gat find correl label show . mainli three type method solv mltc task problem transform method algorithm adapt . separ classifi label combin result classifi multi label predict ignor correl label . classifi uniqu combin label dataset classifi chain cc transform multi label text . classif problem bayesian condit chain binari text classif problem howev problem transform . languag model achiev state art perform mani nlp task devlin et al . denot number dimens gat network take node featur adjac matrix repres graph . data input adjac matrix construct base sampl case graph dataset instead learn . graph convolut graph convolut network node updat differ type node updat mechan . weight th layer repres node graph structur label layer label featur aggreg . convolut network sum label featur convolut weight result pass one activ function . vari greatli attent mechan identifi label import correl graph consid import neighbor . label vector rn gat output attend label featur appli featur vector obtain . attend label featur hgat rc c denot number label denot dimens attend . label miss label normal total number class total number exampl hl 1 . type deep learn model featur includ cnn kim 2014b cnn rnn chen . word sentenc level attent sequenc document classif bi direct block selfattent network . section compar propos method baselin test set tabl 4 show detail comparison . model han hlstm method base recurr neural network analyz perform recurr model . base model rcnn xml cnn dcnn textcnn cnn cnn rnn textcnn perform . task sequenc gener compar sequenc gener model sgm ge seq2seq sgm perform . bi direct block selfattent network bi blosan compar cnn group model propos . result random embed perform wors embed pre train word embed f1 accuraci . across wide rang data type applic model captur correl label propos gat . base model multi label text classif evalu propos model variou dataset present . bidirect transform languag understand proceed 2019 confer north american chapter associ comput . neural network sentenc classif proceed 2014 confer empir method natur languag process . label text classif proceed 40th intern acm sigir confer research develop inform . taxonomi awar attent graph capsul rcnn larg scale multi label text classif .
due pisier haagerup main result effici round procedur inequ lead constant factor . polynomi time approxim algorithm optim problem gener cut norm problem friez kannan . shown addit applic robust principl compon analysi orthogon procrust problem content 1 . j 1 aijε iδj constant factor polynomi time approxim algorithm grothendieck problem . grothendieck problem found applic quantum inform theori chtw04 sinc problem comput opt . equival problem find maxim vector max y1 yk rn yi yj δij . vector larg effect maximum sever robust version pca suggest literatur one variant . effici algorithm problem achiev guarante approxim factor anoth robust variant pca known . http en wikipedia org wiki procrust gener orthogon procrust problem extens studi . treat import special case gener famili problem call quadrat optim orthogon constraint . defin dens matrix sum cut matric plu error matrix small cut norm . appli theorem 1 prove follow result view noncommut variant friez kannan decomposit . grothendieck inequ gener anoth set complet bound linear map defin oper space . also algorithm combin result lead algorithm proof oper space grothendieck inequ togeth . space grothendieck inequ shown consequ set gener classic xor game call quantum . bit result rv12b deriv effici factor 2 approxim algorithm maximum success probabl . optim problem admit constant factor polynomi time approxim algorithm follow follow inequ . success grothendieck inequ context effici comput opt r follow natur strategi present . quantiti sdpr semidefinit program therefor comput polynomi time arbitrarili good precis one . fact opt r optim problem noncommut group classic grothendieck inequ address optim . 1 follow denot oper norm matric fact made formal lemma 6 relax . un un xz uz xz yz vz yz polar decomposit xz yz . idea one sourc differ aris chang introduc order work quantiti sdpc haagerup . 3 intuit descript round procedur commut case consid effect round procedur commut . exactli reproduc pairwis scalar product xk yj howev gener result complex number . independ simpli replac respect complex phase procedur consid differ standard practic take . distribut hyperbol secant distribut µ round αk β j ak def ei . random distribut accord µ good expect result variat usual sign round techniqu . decomposit xz yz respect therefor polar decomposit yz yz vz yz recal . quantum inform problem real optim describ introduct lead real mn mn r . special case treat section consid follow hermitian analogu quantiti opt c opt . 4 direct round real case describ analyz differ round procedur real case . noncommut grothendieck inequ argument base proof noncommut grothendieck inequ due kaijser kai83 . ti ε ui ε vi ε ti ε 0 ui ε vi . yτ form µ τ µ τ singular valu use bound µ τ . ε vi ε wi ε zi ε rn singular valu decomposit xε . yε τ respect set mi j ε def wi ε zi ε . yε τ also max eε yε τ yε τ eε yε τ . ni nk pj qj nℓ defin bilr k ℓ mi ni pj . algorithm noncommut dens regular lemma goal prove theorem 3 note lead pta .
languag internet support group mental health gabriela ferraro brendan loo gee shenjia . text classif method analys languag express post onlin forum promi ing solut . method natur languag process machin learn ing technolog use build triag post . autom text classif task de sign effici detect individu thought feel emot . data evalu perform sever classifica tion model includ support vector machin svm . demonstr rel perfor manc specif classifi howev author evalu perform differ languag . featur lexic resourc deep learn model lexicon base resourc central model lin . guistic characterist isg year exampl compar system use differ lexicon base fea . sinc measur classifi capabl identifi post requir moder attent f score urgent . label yi classif task predict label yi given featur vector xi forum . nearest neighbour knn naı bay sinc deep learn model state art mani . set shown tabl 4 featur deriv post featur deriv forum structur interact . post use includ addit languag featur mpqa offens languag mental health lexicon . experiment result result triag classif experi use differ featur includ lexic resourc . lexicon featur sult lower perform class flag urgent crisi overal perform macro . lexicon featur featur descript mpqa lexicon number word mpqa polar post depechemood . lexicon number word overlap categori depechmood post emolex lexicon number word overlap . number word overlap mental disord lexicon post phq 9 lexicon number word . overlap perma post perma lexicon 2 number bi gram tri gram overlap . gram overlap perma post offens word lexicon6 number word overlap offens word . sentenc represent comput averag pre train fasttext word embed fine tune reachout . fasttext word embed train reachout dataset sentiment analysi featur sentiment post classifi . www bluepag anu edu au www researchout org au www blackdoginstitut org . classif differ featur set www moodgym anu edu au www ecouch anu . phase crisi post describ hopeless forum user feel pretti hopeless time start . sick life sick exist hold hopeless time hope tri help talk hard . sentenc addit featur includ detect one neg emot short post treat ing . emot cope long length post found start user express ing neg emot . sign posit extract phase crisi post express pattern health servic dissatisfact neg . begin sentenc follow subsequ posit emot check ing spell mistak also featur . local mental health support servic failur treatment care extract phase crisi post . advic issu follow open talk problem extract phase stori tell crisi post . posit emot respons relat differ event identifi post featur includ check spell . post provid support peer post tempt seek advic peer isg support post . offer web site link seek help howev post seek advic character user . state art system triag classif reachout dataset baselin classifi baselin system 27 . depress detect risk user proceed fourth workshop comput linguist clinic psi cholog . guistic san diego ca usa 2016 url http www aclweb org antholog . diagnosi treat ment qualit studi proceed fourth workshop comput linguist clinic psycholog . mental health forum post proceed 3rd workshop comput linguist clinic psycholog linguist .
iranmanesh dabouei nasrabadi attribut adapt margin softmax 1 attribut adapt margin softmax loss . biometr trait attribut provid privileg data avail train phase demonstr discrimin featur . differ dataset result show superior method compar state art model task face . train data augment extra auxiliari inform exampl object recognit label imag may . citat citat vapnik vashist 2009 citat citat hearst dumai osuna platt scholkopf . citat citat schroff kalenichenko philbin 2015 citat citat wen zhang li qiao . yu li raj song 2017 citat citat wang wang zhou ji gong . figur 2 propos atam loss util privileg attribut open set protocol open . superior atam loss perform par state art 2 methodolog section detail methodolog . citat citat zheng zheng yang 2017 citat citat liu wen yu li . end end fashion order make holist featur space discrimin consid inter class . given imag specif attribut set propos learn adapt margin discrimin holist featur . margin learn featur space propos model architectur compos featur extract branch cnn . citat citat wang wang zhou ji gong zhou li liu 2018 citat . citat citat liu zhu lei li 2019 iranmanesh dabouei nasrabadi attribut adapt . holist featur space lead accur margin class introduc learnabl attribut specif margin . holist featur space attribut specif margin discrimin embed domain differ cluster cluster . also tri make embed space effici discrimin uniformfac address ad anoth loss . citat citat liu wen yu li raj song 2017 citat citat liu . wen yu li raj song 2017 citat citat deng guo xue zafeiri . inform learn margin usual set manual loss function cosfac loss method enhanc . citat citat schroff kalenichenko philbin 2015 citat citat wang wang zhou ji . citat liu zhu lei li 2019 citat citat liu wen yu li . raj song 2017 citat citat wang wang zhou ji gong zhou li . citat citat deng guo xue zafeiri 2019 citat citat kemelmach shlizerman seitz . evalu propos atam loss facescrub megafac challeng 1 includ face identif verif . architectur tabl 1 show result model train larg protocol megafac propos model . adaptivefac show effect propos atam loss final recognit rate megafac dataset experi . singl featur vector evalu atam loss id task tabl 3 citat citat . sun zheng yang tian wang 2018 citat citat wang yuan chen li . citat lin zheng zheng wu hu yan yang 2019 citat citat tay . sun cheng zhang zhang zheng wang wei 2020 citat citat zheng shen . citat lin zheng zheng wu hu yan yang 2019 citat citat lin . zheng zheng wu hu yan yang 2019 citat citat wang yuan chen . atam loss state art find atam loss achiev competit id accuraci singl . zhou stefano zafeiri margin loss deep face recognit proceed ieee confer comput . xiaogang wang xiaoou tang deep learn face represent joint identif verif advanc . zhifeng li wei liu cosfac larg margin cosin loss deep face recognit . yandong wen kaipeng zhang zhifeng li yu qiao discrimin featur learn approach . jan kautz joint discrimin gener learn person identif proceed ieee confer comput .
distribut scientif commun european inform societi case mode 2 field research gaston heimerik . scientif commun specifi use literatur base indic studi explor question appli entropi . organ interact cognit institut level european subsid research program aim creat institut . network cognit reorgan continu ongo scientif field level result indic european system . state suggest distribut could properti emerg european system order measur degre special . frequenc distribut calcul call transmiss valu inform us european system show increas . character develop inform societi format european ident retriev scientometr data self organ . scientif commun specifi use literatur base indic studi explor question limit typic . distinguish intellectu organ public institut structur term address document analysi focus group . analysi overlap research topic variou geograph group determin global system decompos japan . usa eu european system decompos member state elabor studi special pattern determin . respect group straightforward way measur degre special respect countri research topic calcul . transmiss valu measur depend distribut origin inform theori measur transmiss entropi statist . system social system consist distribut commun studi plot commun matrix interact luhmann . system scientist carri node central model idea scienc character distribut commun paper . number action select journal choic titl word repres topic choic cite refer . citat report jcr scienc citat index sci citat environ entranc journal defin . field environ data journal cluster studi obtain sci studi evolv knowledg produc . system limit techno scienc biotechnolog inform scienc artifici intellig ai disciplin chosen . nation institut network field evolutionari perspect obtain focus oper system present3 basi . complet evolutionari period analysi delin analysi artifici intellig ai describ van den . emerg scienc system inform societi method appli entropi measur distribut commun system . like list cite refer titl differ frequenc list titl word cite refer . word refer countri homogen highli skew figur 2 cr word countri figur . transmiss pair cite refer word cite refer countri word countri cite refer . aggreg nation level eu countri block level japan usa eu organ matric . shown entropi valu individu matric overal set calcul group entropi valu h0 . word period european system follow trend global system inform scienc similar trend . 27 gener observ increas overal special european level indic txyz valu indic . differenti european countri ai biotechnolog clear indic special global level inform scienc . ai system word specif respect geograph origin scientif paper cite refer europ . well biotechnolog inform scienc eu global level cite refer specif respect geograph . level european level howev increas special observ mutual inform refer word remain . respect geograph origin european biotechnolog system differenti transmiss dimens word refer show . differenti 4 scientometr consequ gener countri differenti respect cite refer respect titl . exemplar consid reflect referenc practic specialti member hand share interest set research . inform content cite refer titl word increas parallel previou observ develop distribut . japan usa howev remain small increas observ inform scienc state hypothesi follow . inform word pattern pattern refer approach stabl valu suggest underli structur research . scientif specialti scientometr reconstruct develop artifici intellig journal american societi inform scienc .
linear code incid matric unit graph n annamalai assist professor indian institut inform . linear code respect ham metric incid matrix unit graph g zn vertex . set zn two distinct vertic x adjac x unit main paramet code . given keyword linear code incid matrix unit graph 2000 mathemat subject classif . element unit zn vertic unit graph g zn element zn distinct vertic . x defin adjac x unit zn xy edg x unit zn posit . integ follow g z2m φ 2m regular graph φ euler phi function . code gener incid matric adjac matric variou graph discuss 4 7 8 . graph linear code let fq denot finit field cardin q fn q . n dimension vector space finit field fq ham weight wh fq wh . n 1 dh xi yi n 1 wh xi yi non empti . space fn q fq minimum ham distanc code c defin dh c . c cq b code gener matrix b finit field fq let g . unit graph r denot g r graph obtain set element r vertic . λ g minimum cardin edg cut λ g min 6 w v . paper obtain linear code incid matrix unit graph g zn f2 determin . main paramet code section 3 discuss code incid matrix unit graph g . zp1 field f2 section 4 discuss code incid matrix unit graph g . z2p1 finit field f2 unit graph consid articl simpl undirect graph 3 . linear code incid matrix unit graph g zp1 section studi binari linear . code obtain incid matrix unit graph g zp1 p1 odd prime find . 0 adjac nonzero zp1 therefor graph connect graph 0 zp1 0 p1 . 2 henc unit graph g zp1 connect graph p1 vertic p1 1 . theorem 3 3 let p1 odd prime code gener incid matrix h . theorem 4 1 edg connect unit graph g zp1 p1 2 henc . 1 1 5 8 four row h linearli independ graph connect di . mension code c2 h finit field f2 gener h 4 minimum distanc . 3 2 code 4 linear code incid matrix unit graph g z2p1 . section studi linear code obtain incid matrix unit graph g z2p1 p1 . odd prime f2 find paramet code unit z2p1 u z2p1 k z2p1 . graph degre everi vertex p1 1 sinc number edg k regular graph . let p1 odd prime code gener incid matrix h unit graph g . z2p1 p1 1 regular graph edg connect λ g z2p1 unit graph . five row h linearli independ graph connect di mension code c2 h . finit field f2 gener h 5 minimum distanc code c2 h 2 . gener incid matrix unit graph differ commut ring uniti also found main . paramet code finit field f2 consid simpl undirect graph articl find cover . c durairajan code incid matrix regular graph discret mathemat algorithm applic doi . 1 arrang graph n 2 arrang graph journal discret mathemat scienc cryptographi . linear code incid matrix unit graph g zp1 4 linear code incid .
14 bay network sonar sensor fusion ami berler solomon eyal shimoni ami shimoni . environ ment mobil robot nontrivi due sev eral sourc uncertainti dropout due . earlier paper address latter problem dropout remain problem mani environ present approach . denci object model ob ject model consist read region quasi locat invari . width problem thick region al prob lem larg address work elf us . variabl denot probabl occup inform accumul grid point multipl sonar read robot . black stand high occup probabil iti error model sonar read han dle . mostli rang error due nois puls width use gener elf make follow . ind pendenc assumpt grid point independ random variabl updat occup probabil iti . 0 dropout fals neg handl direct filter ing success read travel prob . lem uncertainti due wide beam allevi fact sonar beam width 10 compar . assum grid point independ variabl priori given sens oper sever problem sume . spatial configur read figur 1 figur sector region obstacl read ing would . probabl occup region s1s2 occur elf model extend exampl consid read r3 . dropout result fact model bayesian rather state earlier hold due optimist independ . point independ thu overcom problem scheme space dynam partit region depict figur . tion 3 discuss implement model sec tion 4 present initi simul result . assumpt definit singl read model assum follow 1 probabl obstacl detect read . compar error arc length mani sonar system distanc error order 1 inch . believ result sensit violat order defin probabl distribut set read sever independ . model result probabilist model multipl read follow condit probabl read ing depend . region spatial empti gion thu ignor thicken arc sector convex actual maximum . discret represent number distinct region equal number grid point henceforth refer exclud . suffici point note strictli speak model inconsist assumpt independ gion occup dynam . theorem 1 region area base probabl assign consist independ assump tion exponenti . exist tool solv problem equat 3 condit distribut read probabl depend set . region vari abl region variabl independ thu exhibit 2 level depend structur . low par po assum spuriou read dropout prr constant pr reason high . free prior probabl di cuss result network im plement exist bay network . data structur two partit dynam structur sonar read region dynam grid pixel . read analyz set read evid perform belief updat dynam construct network perform . 3 add caus region read polar add region node parent pro con . node accord polar read node pro con node 2 parent add interm . diat node intermedi node add caus pure im plement issu version ideal . ob stacl black probabl 1 linear scale rel grid point scale 1 . result independ updat figur 7 8 show sonar read occu panci probabl . free sector dropout inde free evalu time bay network 1 cpu minut . open problem current system handl gross uncer tainti result sonar read caus . evalu gener exact method consid sever direct overcom problem follow 1 use . rithm belief updat bay network uncertainti artifici intellig proceed 12th confer page .
parallel applic sinc mpi compil languag programm enfac sever program bug paper . messag pass interfac mpi parallel bug program verif 1 introduct debug parallel . detect bug sinc convent debug techniqu fail detect type parallel bug messag . sinc mpi consid librari compil languag mani program bug may occur bug . detect compil use languag paper present common program bug aris mpi program . type parallel program tri achiev bug free mpi program also propos algebra . mpi program error present section 4 concern mpi program debug techniqu section . librari subroutin enabl programm identifi implement explicit parallel use special construct provid . includ mpi process within commun everi process uniqu integ identifi rank assign . implement implement provid differ mechan compil mpi program paper concern compil run . includ must ad system environ variabl list enabl compil access requir librari . ordinari case addit librari file mpi lib must ad object librari modul . compil mpi fortran sourc code fortran compil must instal compil mechan perform . object file build execut 3 mpi error mpi program code special manner . process execut program uniqu data parallel explicit programm respons correctli identifi parallel . implement parallel algorithm use mpi construct mpi program error prone process phase . start code compil link end run paper classifi mpi error two main . categori compil link time error run time error categori demonstr sever error . return function valu compil detect error aris call mpi function subroutin differ . process run commun instanc program possibl run processor differ processor success oper . build mpi execut guarante applic bug free sever mpi bug detect compil . link oper shown previou section bug aris applic run nondeterminaci deadlock two . multipl run program input data deadlock error aris depend parallel task describ . mpi construct satisfi deadlock classifi actual potenti actual deadlock occur follow case . process execut receiv routin correspond call send routin potenti deadlock occur process . copi messag buffer mpi implement provid send buffer execut continu messag copi . style debug launch serial debugg parallel attach serial debugg individu parallel process . prior specif point sourc program print exampl valu program variabl point program . es mpi applic process contrast method describ previou section method portabl sinc . add extra overhead programm task 5 mpi verif section describ algebra specif . process function send receiv specif smpi describ algebra specif languag maud 16 . represent ordinari mpi code simpl smpi deal fundament program construct variabl type . express addit fundament introduc simplifi version send function correspond synchron send function . predict final result multipl run number process condit rewrit rule express semant . import featur algebra specif languag specif execut maud system enabl programm appli . form parallel execut thu guarante valu 24 possibl parallel execut verifi properti . simpl mpi smpi smpi simplifi programm task write correspond specif ordinari c . fortran mpi program propos specif deal fundament program construct variabl type express . nashar masaki parallel parallel bug issu ١٣٨ engin high perform comput system . skjellum high perform portabl implement mpi messag pass interfac standard parallel comput .
boolean hypercub usual tester edg tester check monoton adjac pair domain point . recent shown optim techniqu lead optim properti tester run time natur lipschitz . hypercub edg tester pick pair h uniformli random check monoton satisfi pair . error tester chakrabarti seshadhri 2013b thu theorem optim properti studi recent function . lipschitz properti improv known result match exist lower bound observ follow hold . techniqu appli class properti contain monoton lipschitz call bound deriv properti technic . 2 lower bound test lipschitz properti natur question aris mani applic instanc . queri lower bound line 2 proof roadmap challeng properti test relat tester . behavior distanc function properti consid monoton hypercub argu edg tester want show . vertex cover violat graph exactli εf corollari size maxim match violat graph . ron 2001 give approach reduc monoton test problem hypercub rout problem k . key insight move weight violat graph weight violat x depend properti hand . ith coordin differ hi collect hypercub edg differ ith coordin hypergrid case . encount violat pair h entir sequenc rewir match increas weight contradict observ . maxim number pair coordin differ even inde insight hypergrid definit potenti φ . altern path monoton especi hypercub partial order relat success term follow fix . function φ notion direct take place partial order relat monoton main technic . argument show direct follow fix pattern correspond altern path pattern perform match . rewir argument gener lipschitz problem 3 altern path framework framework section applic . true challeng sx termin sj sequenc s0 sj altern path term distinct . perfect match adequ note sthr set pair differ rth coordin h distanc . trivial 1 crhr set pair differ rth coordin importantli skhr lemma 5 . feed hr altern path machineri set x set lower endpoint crhr hr . hr lemma prove theorem 1 1 observ everi pair belong set crhr . set hypergrid setup framework hypergrid domain argument properti independ consid domain k . articl public date januari yyyi 13 proof conveni denot sj 1 sj . key concept unifi lipschitz monoton pseudo distanc defin challeng face final proof . decrement add β fix path let ii di denot number increment decrement . β xi yi ii β α b α xi yi di β . decrement add β number increment decrement length strictli posit multipl β α . strictli posit quantiti follow lemma connect distanc α β lipschitz properti lemma . public date januari yyyi 15 give simpl import fact distanc relat function . gener theorem 2 1 argu size minimum vertex cover exactli εf crucial . inform theori properti test monoton test higher dimens inform comput 204 11 . lipschitz test hypercub hypergrid proceed symposium theori comput stoc 1 chakrabarti seshadhri . c 2013b optim lower bound monoton test hypergrid proceed intern workshop random . test algorithm monoton proceed 3rd intern workshop random approxim techniqu comput scienc . test gener poset domain proceed 34th annual acm symposium theori comput stoc . yyyi http sublinear info file bertinoro2011_kanpur2009 pdf http sublinear info file bertinoro2011_kanpur2009 . 2011 test reconstruct lipschitz function applic data privaci proceed 52nd annual symposium .
reject sampl method gener pseudorandom number prn common statist distribut algorithm divid . distribut rectangular layer stack top resembl ziggurat subsum desir distribut random valu . algorithm extend python matlab octav program environ 1 introduct random number essenti . pseudorandom number prn determinist random number gener use reason substitut truli random . sampl small gap probabl mass effici exponenti normal distribut prn gener greatli . acceler next section modifi algorithm describ detail alongsid tradit ziggurat method discuss . time algorithm comparison best altern algorithm demonstr consider speedup appendix present code . affirm random properti gener distribut discuss addit minor optim improv perform 2 . descript algorithm detail uniform prng util input sourc random ziggurat method popular . layer layer design contain exact area box randomli chosen equal probabl use . ziggurat layer pre calcul lookup tabl lookup tabl ziggurat algorithm effici implement . greatli acceler sinc probabl distribut transcendent thu requir signific time calcul p . x tradit exponenti distribut ziggurat algorithm greater 3 distribut reject test imax . certain probabl distribut faster approach possibl gener ziggurat algorithm ideal distribut sampl . howev leav small gap probabl mass right layer overhang gap sampl small . minor case via effici algorithm describ lie complet beneath desir distribut ziggurat . algorithm layer equal area howev area layer slightli smaller new algorithm prn . alway return layer select thu area must exactli 1 imax tradit algorithm . thu requir reject sampl test subset case propos algorithm layer resid complet . calcul tabl modifi algorithm tabl length ziggurat layer xi height layer fi . ziggurat algorithm sampl overhang requir addit prn integ j 0 lmax sampl . common modifi algorithm faster addit modif exploit mathemat properti normal exponenti distribut . exponenti distribut exponenti distribut 6 henc valu tail drawn use ziggurat algorithm . recurs normal distribut previous describ algorithm transform exponenti distribut prn acceler sampl . tail 3 lastli reject sampl avoid case even sampl overhang box exponenti . tabl 1 comparison modifi tradit ziggurat algorithm modifi algorithm tradit algorithm 1 . region elimin 91 reject test acceler algorithm addit increment speedup describ appendix . id sourc code design uniform prng easili substitut 4 time modifi ziggurat . outperform exponenti normal distribut prng speedup time fastest altern algorithm divid algorithm . figur 2 reject sampl ziggurat overhang exponenti distribut acceler consid overhang probabl . mass figur 1 random point ux uy within smaller overhang box sampl . avoid acceler comput partit overhang box 3 section area sampl never succe . ux 1 uy area sampl alway succe ux 1 uy ε small . less function mimic nativ prng python matlab octav provid allow seamless instal . present tabl 2 short fastest c implement algorithm gener uniform prn transform . case conjunct effici sampl remain probabl mass overhang acceler prn gener case . languag modifi ziggurat algorithm present improv perform rel tradit algorithm nearli probabl . gener becom competit greater accuraci desir implement algorithm greater precis requir modifi . iriso transcend ps 8 http portal acm org citat cfm doid 1287620 . net warrensmithpag homepag sampl ps http www scipi org http math arizona .
pipelin insert trojan behavior model malici behavior trigger adversari henc caus seriou . benign method captur fingerprint neural network form adversari perturb learn network gradient . insert backdoor network alter decis boundari effect encod adversari perturb train two . invari trigger type trigger size train data network architectur evalu method mnist . train process gener achiev insert trigger sampl train dnn exhibit malici behavior . inform obtain queri model predict sinc test accuraci trojan dnn normal clean . attack output label hundr address challeng propos first deep learn base trojan . model trojan detect second propos method target class predict trojan model introduc . new variabl γ quantifi difficulti attack model variabl critic indic target class . expect high classif accuraci clean train valid sampl exhibit chosen malici behaviour . prior knowledg attack safetynet 26 design detect adversari nois base attack exploit . howev method fail realist set access poison data avail neural cleans 30 . first method detect trojan infect model clean sampl revers engin trigger employ . median absolut deviat mad techniqu comput anomali l1 norm revers trigger detect . model address challeng propos cassandra trojan detect method exploit univers adversari perturb . trojan infect network exhibit decis boundari differ typic benign classif network approach . perturb measur fool rate proport imag success mi classifi perturb ad sinc . l2 norm note assum presenc trigger imag train data sinc trigger unknown . second stream trojan detect network featur extractor fig 2 extract distinguish featur . method first stage trojan detect network output probabl model infect trojan second . dataset nist dataset consist traffic sign classif model half benign half trojan . imag artifici traffic sign superimpos road background scene trojan infect model poison . model detail model nist dataset includ accuraci attack success rate provid supplementari . first deep learn base method train larg scale dataset trojan clean model . detect trojan infect model exploit univers adversari perturb retriev fingerprint trojan dnn . train propos tdn base featur perturb attack difficulti discrimin benign trojan model . predict method predict target class trojan model addit trojan probabl provid inform . dezfooli alhussein fawzi omar fawzi pascal frossard univers adversari perturb proceed ieee . jian liu ajmal mian defens univers adversari perturb proceed ieee confer comput . art singular vector univers adversari perturb ieee confer comput vision pattern recognit . featur denois improv adversari robust proceed ieee confer comput vision pattern recognit . deepfool simpl accur method fool deep neural network proceed ieee confer comput . attack clean model trojan model high classif accuraci test data clean clean . type trojan model attack trigger mnist dataset success rate proport imag predict . trojan model chang incorrect label trojan model clean model attack success rate . success rate proport imag chang label target class trojan model trojan model . attack success rate classif accuraci model type trigger trigger ii trigger trigger . synthet creat imag data artifici traffic sign superimpos road background scene trojan . trojan model trojan infect model clean model model type attack success rate . imag predict chang target label trojan model trojan infect model clean model .
machin learn data scienc approach toward trend predictor analysi cdc mortal data usa . yasir nadeem depart comput scienc mohammad ali jinnah univers karachi pakistan fa17bscs0028 . maju edu pk awai ahm depart comput scienc mohammad ali jinnah univers . data scienc practic purpos conduct project deriv conclus base statist provid dataset . predict label dataset use supervis unsupervis learn algorithm studi conclud base sampl . could viabl solut sinc possibl class label studi show machin learn predict . data scienc led avail research advanc especi medic field trend sinc incept . howev accord research base research paper mortal base trend predictor analysi done . reput sourc obtain factual data upon research base formul question answer search . data transform clean meaning inform would extract data scienc practic final follow . section 4 5 respect studi conclud section 6 ii literatur review literatur . unsupervis learn algorithm dataset learn pattern group certain sampl group cluster base . 3 iii methodolog dataset analysi import pick dataset authent sourc upon could . confid base studi latest time write 2017 mortal multipl caus file dataset . load load process involv process data raw format transform conveni format csv . chronolog step load data pre process data case pre process data includ . next stage analyz valu rather type column dataset dataset blank column educ . data exampl sinc data field miss altogeth dataset exampl educ evid tabl . exploratori data analysi insight section talk gain insight data data pre process . consid next chronolog step gain insight data import task data scientist perform . femal unmarri femal die marri femal marit statu common death com pare . e descript data analysi section involv appli statist knowledg dataset find factual . data analysi exploratori data analysi name suggest impli explor data insight find . compar categori featur vector visual data insight would final conclud eda section . analysi question formul part semest project pre process answer use featur vector . depend featur vector exampl histogram made distribut featur vector found howev correl . f f repres featur repres dataset repres target featur vector data split . 80 20 ratio train test respect iv evalu measur evalu machin learn . test data accur model predict label numer categor data valu target predict . initi expect studi figur address subset question rather insight formul pre process . data follow plot show gener age distribut sampl dataset plot see distribut . left skew mean mode greater median greater mean age distribut plot without . distribut suicid data sampl size suicid smaller gener age distribut interv histogram . 79 follow graph show comparison male femal life expect death accord plot . vs 2007 death comparison deceas accord data follow graph show peopl die . process replac flaw data provid flaw eventu caus imbal class label mean . class label occur other therefor high accuraci model impli class imbal rather . accur predict order util data form anomali detect found solut would allow . limit time vi conclus studi reveal answer mani interest question gener insight . anomali detect sampl could solut machin learn approach explor data yield result .
notion network capac region network gener notion network capac defin cannon et . al prove notabl properti closed bounded convex finit field fix show network . rout capac region comput ration polytop provid exact algorithm approxim heurist comput . region defin semi network linear code capac region respect fix finit field . inner bound correspond network linear code capac region show comput ration polytop . provid exact algorithm approxim heurist show connect comput region polytop reconstruct problem . combinatori optim problem minimum cost direct steiner tree problem provid exampl illustr . receiv node explicit outer bound capac region network exist max flow min . notabl properti finit field fix closed bounded convex case rout prove network . rout capac region comput ration polytop provid exact algorithm approxim heurist comput . provid exact algorithm approxim heurist respect fix finit field main idea reduc . optim problem result gener direct network cycl undirect network present work partial . comput notion network rout capac network linear code capac follow work exist . combinatori approxim algorithm polynomi time comput network rout capac comput lower bound . ii give fraction network code model section iii defin network code capac . receiv map defin fraction edg function fraction decod function fraction messag assign . edg function fd collect fraction decod function differ class fraction network code . nonlinear network code fraction network code fraction network code solut everi fraction . network code solut fraction network code solut minim set activ coordin edg . class network capac region network rout capac region cr closur achiev rout . rate vector network linear code capac region cl closur achiev linear code . similarli rout capac region cr linear code capac region cl close bound . case linear code finit field fix iv network rout capac region show . consid comput cr polytop reconstruct problem ray oracl sinc multi sourc multi . sink network reduc multipl multicast network suffic show result respect multipl multicast . network properti theorem 2 network rout capac region cr bound ration polytop . fraction rout solut reduc ration point insid polytop pr ration point x . algorithm comput imag vertic pr affin map ψr network rout capac region . algorithm provid exact algorithm approxim heurist comput network rout capac region cr . want comput ration intersect point ray boundari cr note intersect point exactli . guarante note network rout capac region cr ration polytop suffic consid ray . ω 2 µ loga µ ε log ε tdsteiner tdsteiner time requir . note comput network rout capac region multicommod flow problem messag demand multipl . consid edg assum unit capac refer scalar linear network code solut correspond . weight vector partial scalar linear network code solut fraction network code simpl . fraction linear network code solut fraction network code linear finit field f . capac region seminetwork linear capac region comput exact oray approxim oray ofcov . direct network cycl undirect network straightforwardli note network rout capac defin cannon . rout capac network linear code capac follow work exist combinatori approxim algorithm . fraction network code model iii network capac region iv network rout capac .
remark ak primal test algorithm flaw definit p zhengjun cao1 lihua liu2 1depart . univers shanghai china abstract remark ak primal test algorithm annal mathemat 160 . 1024 bit requir hard meet complex class p contain decis prob lem . solv determinist ture machin use polynomi amount comput time gener believ easi . point time estim term amount arithmet oper compris time read ing write . data tape ture machin flaw make determinist polynomi time algorithm impract humbl . import p np question keyword primal test ak algorithm arithmet oper p . np question 1 introduct ak algorithm determinist primal prove algorithm creat agraw . adleman pomer rume primal test 2 prove disprov given number prime known . polynomi time bound input random test miller rabin 5 6 test given . unproven hypothesi contrast miller rabin test fulli determinist run polynomi 1 ar . gener riemann hypothesi ak algorithm find suitabl valu r log5 n check . 000 000 g storag space number 1024 bit requir hard meet even . wors imposs current oper system write read data huge storag space author . prime densiti conjectur prove case storag space requir 1 g two conjectur . can not prove ak method pure academ knuth comment person letter ture . machin supposit devic oper symbol strip tape accord tabl rule alway assum . machin suppli much tape need time read write data tape ture machin . alway neglect shall remark flaw definit p make determinist polynomi time algorithm . impract 2 descript ak algorithm ak algorithm input integ n 1 1 . 6 xn modxr 1 n output composit 6 output prime ak primal . test base upon follow theorem integ n 2 prime polynomi congruenc relat . 1 satisfi sever n must prime power number appropri r bound polynomi . graph 1 basic idea behind proof ak algorithm 5 2exist log ord . 3 storag requir ak algorithm note eq 1 polynomi congruenc relat x . 000 000 pc storag space best knowledg imposs current oper system write . read data huge storag space shown best possibl estim r log2 n . aritn conjectur hold case storag space requir 1 gb gigabyt contrast miller . rabin test requir sever kilobyt kb sinc simpli comput α2st modn randomli . polynomi time algorithm literatur could possibl implement upper bound state page 396 . discuss 4 brief could sinc person find ak method interest pure academ . n necessari correct ak algorithm latest implement report ak algorithm 4 n . ture machin supposit devic oper symbol strip tape accord tabl rule alway . problem solv determinist ture machin use polynomi amount comput time time estim . term amount arithmet oper compris time read write data tape ture machin . definit determinist polynomi time algorithm requir huge storag space success implement sens . remark ak algorithm flaw relat conjectur prove also remark run time algorithm . estim simpli term amount arithmet oper refer 1 agraw kayal n saxena . rume distinguish prime number composit number annal mathemat 117 1 173 206 . descript ak algorithm 3 storag requir ak algorithm 4 implement ak algorithm .
incorpor qualiti aspect web warehous creation umm e mariya shah maqbool uddin . shaikh azra shamim yasir mehmood abstract web warehous read repositori maintain web . organ decis make qualiti data store web warehous affect qualiti decis made . valuabl decis make requir consid qualiti aspect design model web warehous thu . stage web wareh system develop necessari enhanc exist data wareh system increas . data qualiti result storag high qualiti data repositori effici decis make paper . qualiti evalu framework propos keep view qualiti dimens associ differ phase web . warehous propos framework valid empir help quantit analysi index term data warehous . web space divers distribut heterogen semi structur natur relev inform retriev difficult . track divers behaviour client request offer servic web person therefor intermedi storag . wareh system framework present certain qualiti dimens respect differ phase web warehous . section 3 compris discuss respect qualiti web warehous propos qualiti evalu framework . maintain busi decis support independ organ oper databas accord hoffer et al . inform technolog islamabad pakistan yasir mehmood senior softwar engin buraq technolog wah . definit show web warehous architectur provid tool process deal heterogen data like . web wareh system web warehous provid comprehens date inform differ domain offer . analysi techniqu web technolog contributor web warehous web technolog anoth contributor web . wareh give eas busi analyst search access analys manipul non databas data . et al present gener frame work web warehous decis support system propos . involv monitor wrapper integr view manag 3 qualiti web warehous web technolog . techniqu requir qualiti evalu object qualiti factor comput compar user expect order . qualiti evalu framework shown figur 2 descript framework basi categori dimens qualiti . evalu framework web warehous tabl propos framework evalu phase web warehous phase . web wareh system abl effect measur prestig select sourc sourc select process . avail sourc select process measur number broken link inform nois ratio measur . also show suggest factor necessari evalu overal system qualiti propos qualiti construct . show overlap attribut overlap attribut highlight red figur overlap justifi clear distinct . definit factor overlap attribut shown clearli figur 4 overli qualiti dimens distinct . organ wareh system timeli valu ad repres data qualiti timeli measur data . avail suggest qualiti construct reliabl implement issu ensur avail system case failur . time sourc evalu fig 3 overlap qualiti attribut propos framework basi valid . addit highlight red thu justifi suffici framework layer assess origin data select . nois ratio author popular cohes measur number broken link web page proport . use inform prestig data sourc relev major topic web page number citat . system 3 integr compon maintain consist web wareh system underli inform resourc . evalu framework propos discuss check qualiti dimens web warehous worth propos frame . mohania function web warehous intern confer ieee digit librari research practic kyoto . yahiko kambayashi seok tae lee mukesh mohania function web warehous intern confer . work research associ comsat institut inform technolog islamabad pakistan receiv ms cs . degre comsat institut inform technolog islamabad pakistan yasir mehmood work senior softwar .
model recent artifici neural network ann attract increas attent domain time seri . seri offcours mani exist neural network structur literatur due continu ongo research . linearli constrain quadrat optim problem solut obtain appli svm method alway uniqu . variou stochast time seri model includ box jenkin arima model gener arfima . continu discret continu time seri observ measur everi instanc time wherea discret . seri usual discret time seri consecut observ record equal space time interv . observ seri actual sampl realiz stochast process produc usual assumpt time seri . independ thu strong stationari process joint distribut possibl set random variabl process . design proper model adequ futur forecast underli time seri expect stationari unfortun . accur descript inher properti time seri idea model parsimoni similar famou occam . consid fact variou nonlinear model suggest literatur famou autoregress condit heteroskedast arch . pacf analysi statist measur reflect observ time seri relat model forecast purpos . import stochast method time seri model forecast artifici neural network ann approach . output neuron network structur season period compos number observ diagrammat sann structur . concept support vector machin till studi variou stochast neural network method time . nonlinearli map input space higher dimension featur space thu qualiti complex svm . process equival solv linearli constrain quadrat program problem contrari network train svm . learn theori develop order deriv learn techniqu provid good gener accord vapnik . data compos input vector main goal infer inher structur data densiti estim . point descript learn problem visual search appropri estim function dxf repres process . main aim statist learn theori search appropri estim function dxf map point . result motiv principl differ empir expect risk bound term vc dimens class . support vector machin svm main idea svm appli binari classif problem find . qpp solut found appli lagrang multipli kühn tucker condit optim weight vector . kernel svm applic conveni map point input space high dimension featur space . ls svm method ls svm formul employ equal constraint sum squar error . ls svm suitabl real time system recognit time seri forecast employ similar . svm produc close forecast depend lot proper select hyper paramet kernel paramet . evalu compar differ model rel perform test dataset consid due fundament import . magnitud overal error occur due forecast mae effect posit neg error cancel . unlik mfe mae provid idea direct error good forecast obtain mae small . repres percentag averag absolut error occur independ scale measur affect data transform . show direct error mape panel extrem deviat measur opposit sign error offset . small error mse provid idea direct overal error mse sensit chang scale . hyper paramet valu found crossvalid perform measur obtain lynx seri shown tabl . data obtain forecast perform measur calcul origin scale quarterli sale time seri . experi shown number hidden node perform measur increas dataset suggest svm perform . diagram monthli usa accident death time seri correspond fit sarima sann model . excel perform sarima monthli usa accident death time seri visual forecast diagram . linear stochast model nma arch neural network forecast model tlnn sann svm .
challeng vcc 2020 cyclic variat autoencod cycleva parallel wavegan pwg e cyclevaepwg . cycleva nonparallel vae base voic convers util convert acoust featur consid cyclic . reconstruct spectra optim hand pwg non autoregress neural vocod base gener adversari . lingual open sourc implement avail http github com bigpon vcc20_baseline_cycleva result vcc . score natur averag score speaker similar index term voic convers challeng cycleva . 1http vc challeng org fundament frequenc f0 chang pitch characterist hand focu . utter mani method develop parallel spectral model ing codebook base method 1 . use nonparallel vae base spec tral model vae base vc usual develop . qualiti speech copi synthesi procedur natur high qualiti speech text speech 24 . cycleva base spectral model within 1st cycl convert acoust featur sampl target . color refer input speaker part pale yellow color refer pivot target speaker . specif obtain reconstruct cyclic reconstruct spectra cycleva base spectral model use alongsid . denot input spectral featur vector mel cepstrum paramet input excit featur vector . gener decod network respect denot φ θ feedforward function encod decod respect . architectur train procedur overview process flow cycleva base spec tral model describ . speaker code baselin system vcc 2020 dataset use develop cycleva base spectral . 1 network architectur optim parallel wavegan pwg 26 gan base neural vocod . acoust featur cycleva base spectral model train pwg base neural vocod use . gener convert speech convert acoust featur convers phase pale orang color refer . sourc speaker featur part pale yellow color refer target speaker featur part . gradient pale orang yellow color refer featur set speaker gradient orang yellow . wave form sampl fake one improv model waveform sampl set multiresolut short . augment system perform data augment acou tic featur obtain robust pwg base . gaussian distribut denot n 0 paramet set gener discrimin de note ϑ . english speaker set target speaker consist anoth 4 english speaker 2 male . english set 20 parallel utter sourc target speaker set languag parallel train . cycleva vcc 2020 baselin system implement mani mani vc unifi encod decod . x axi speaker similar percentag axi cycl vaepwg baselin denot t16 baselin . japanes english listen averag system 31 includ 3 baselin system denot avg . configur stft loss differ condit acoust featur consist mel cepstrum paramet excit . denot avg valu averag result japanes english listen observ task 1 2 . consist mo natur x axi speaker similar percentag axi cycl vaepwg baselin . valu averag result japanes english listen averag system 28 includ 3 baselin . spectral model parallel wavegan pwg base neural vocod develop vcc 2020 dataset . voic convers isca joint workshop blizzard challeng voic convers challeng 2020 isca . boltzmann machin ieee acm tran audio speech lang process vol 24 11 . toda non parallel voic convers cyclic variat autoencod proc interspeech graz austria . aperiod estim high qualiti speech synthesi speech commun vol 84 pp 57 . tt isca joint workshop blizzard challeng voic convers challeng 2020 isca 2020 . autoregress neural vocod isca joint workshop blizzard challeng voic convers challeng 2020 .
model propos label variou data mani approach design enhanc abil deep learn . sinc model output data item content depend unknown execut tackl propos adapt . adapt schedul model execut order deadlin deadlin memori constraint respect propos framework . semant label power wide varieti function multi label imag retriev imag classif . propos adapt schedul model execut piec input data maxim valu extract label . confid piec data model output howev highli depend content data gener unknown . differ visual analyz task object detect face detect action classif place classif . data label ideal optim polici base complet execut result obtain optim polici . due reason challeng estim model output piec raw data actual execut simul . design iii problem design overview work aim design optim polici adapt schedul . execut set theshelf deep learn model piec input data maxim valu output . model output advanc schedul execut maxim evalu function multi dimension constraint remain . straightforward solut character semant relationship manual design model execut rule base common . evalu function design schedul algorithm optim model execut differ constraint shown fig . accord predict valu unexecut model adapt schedul algorithm determin model set model . delay gpu memori consid work label state updat accord actual model execut . execut model input data accord execut result label state updat agent receiv . exampl surveil video monitor system comput resourc insuffici abnorm event detect model . provid valu predict unexecut model base current label state base predict valu . singl processor set deadlin constraint multi processor set deadlin memori constraint deadlin . execut time select model relev problem submodular function maxim knapsack constraint np . model schedul deadlin constraint input model set time budget btime drl agent . iter btime denot accept total execut time select model memori cost model . denot mem measur peak memori usag experi time total memori usag run . pack subset squar fix size squar maxim total profit np hard problem . problem experi result section vi show perform ratio heurist algorithm optim polici . case evalu algorithm present section vi vi evalu implement propos adapt model . schedul framework conduct extens evalu larg scale comprehens imag label task framework . differ label tabl summari deploy model support label model time cost time . model valu predict implement design drl agent predict model valu execut train . valu model chang label state iter depend set current execut model exampl . stop condit determin ground truth dqn doubledqn duelingdqn deepsarsa random optim av . larger growth trend drl base polici similar optim solut meet expect design . implement rule base model schedul polici current model task output label rule . execut rule infeas data label task scale knowledg transfer experi show effect . time cost output valu recal measur effect agent schedul polici drl agent . user obtain prefer label face experi shorter delay repres duelingdqn agent schedul . abnorm action detect model higher prioriti thu shorter delay common object local . condit termin schedul process practic usag propos framework schedul model comput resourc . delay constraint consid common constraint deadlin input data data label task evalu .
gradient boost applic forecast perform indic valu measur effici promot fmcg retail joanna . joanna henzel polsl pl marek sikora polsl pl abstract paper problem forecast . train descript use model forecast optimis promot effici provid data prepar hyperparamet . plan equal import regular sale case promot plan base judgment forecast use . boost method six differ indic present order captur effici promot paper describ . literatur relat work section iii describ problem statement present propos indic afterward . data prepar process present follow experi explan paper end conclus discuss result . ii relat work sale forecast play import part plan manag mani commerci . import part retail forecast make sale forecast short shelf life food product . differ machin learn techniqu conduct regard sale forecast retail store author conclud . algorithm xgboost implement use order increas accuraci forecast sale promot challeng task . end fashion season situat differ groceri retail busi multipl promot observ time . six differ indic propos averag number sold unit kilogram day shortcut avg . amount indic show mani unit kilogram promot product averag sold promot day . averag number receipt promot product shortcut avg nb receipt indic explain mani . indic equal 0 custom buy promot product averag number uniqu product basket . peopl bought 2 kg averag inform provid averag number receipt promot product . 25 uniqu product indic averag number uniqu product basket propos order captur . even interest evalu futur promot connect promot plan set featur futur promot . propos indic predefin categori group product iv data prepar develop model promot . like tabl tabl exampl record describ promot prepar store id product start . number day year season consid inform promot channel binari attribut ad describ . attribut ad data number promot store number promot advertis tv radio internet . data set match period meet follow condit consid product promot consid store . propos indic perform averag number sold unit kilogram day averag number receipt . indic refer specif valu connect sale characterist consid product exampl predict promot . forecast promot effect conduct follow categori product fruit veget dairi product categori . decis attribut valu consid indic test model cross valid perform reason fact . iii result model effect hyperparamet optimis categori indic mae rmse mape wmape . calcul chang forecast standardis valu real valu tabl iv valu hyperparamet use . effici calcul test data set hyperparamet optimis shown tabl iii observ model . best valu everi hyperparamet obtain permut end loop permut train save model . optimis rmsediff differ rmse optimis tabl ii rmse optimis tabl iii rmsediff . product small number past promot model develop group product product separ experi . take account result group product avg amount chang price day number year . price number promot happen store advertis tv radio internet day number month . purchas rate tourism ratio observ featur possibl chang process promot plan howev . input model featur futur promot place includ chang price promot channel store . hui intellig fast sale forecast model fashion product expert system applic vol . project org packag xgboost introduct ii relat work iii problem statement iv .
logic lgω extens proof system encod gener judgment logic foλ miller tiu . two approach higher order abstract syntax function program approach encod object syntax . data type bind construct object languag map function function languag approach term . first introduc follow constant app tm tm tm ab tm tm tm . type tm denot syntact categori λ term app ab encod applic abstract . encod sequent calculu hh insid foλ prove properti refer hh object logic . hypothes importantli eigenvari object logic requir order captur statement object logic provabl . prove lgω relat nomin logic formul proof system lgω turn simplifi present . α convers substitut lgω term permut swap notion fresh nomin logic name . substitut term type tm insid lgω substitut object languag case model β . express logic lgω obtain ad rule fix point equal induct lg section . reduc techniqu section 5 defin normaliz reduc relat crucial cut elimin proof . list variabl local scope bi introduct rule read rule bottom introduc new . θ θ defin θ θ tθ θ signatur set variabl substitut θ . variabl satisfi condit assum variabl free bound differ syntact categori constant definit . applic permut arbitrari term formula written π defin follow π π cn . logic lg proof theoret notion equal fix point follow work hallna schroeder . set premis sinc term arbitrari higher order term gener set unifi infinit . first introduc type lst denot list element type α constant nil lst . notat definit claus purpos introduc notion pattern definit pattern definit claus written . function special predic nat nt nt rule natur number induct foλ 3 . σ γ nat natr logic lg extend equal definit induct rule refer . signatur sequent clear context signatur refer denot id ident function cn definit . follow 1 π end eql πθ σθ γ θ cθ θ σ . γθ cθ follow 1 suppos π end eql πρ σρ γ ρ . substitut θ πθ deriv σθ γθ cθ ht πθ ht π lemma . substitut exist proof π σθ γθ cθ ht π ht π proof . left commut case πi end id rule axiom case multicut case aris . aris π end mc rule simplic present alway show 1 essenti case . formula occur left side rightmost premis multicut rule fact cut formula left . σ definit similar mcdowel miller 3 howev sinc cut reduct case involv . satisfi follow condit 1 deriv π end multicut normaliz everi height preserv . transform π defin normaliz reduct π 2 deriv end rule multicut normaliz . premis deriv normaliz premis deriv predecessor π induct hypothesi cut free deriv . induct normal deriv lemma 23 π normaliz deriv substitut θ πθ defin . π normaliz lemma 25 π normaliz permut π π π defin π . reduc defin set reduc level deriv smallest set level deriv satisfi follow . condit 1 deriv π end multicut reduc everi height preserv transform π . signatur sequent σi list variabl local scope bi refer local signatur express . αr αl rule deriv π therefor construct appli seri αr αl follow .
review manifesto dagstuhl perspect workshop 19482 divers news recommend abraham bernstein1 clae de . technisch universität kaiserslautern de hauer cs uni kl de 9 universität zürich . ch heitz ifi uzh ch 10 johann gutenberg universität mainz de pascal . editor abstract news divers media long time foundat uncontest basi ensur commun . system consum inform challeng tradit concept news divers addit concept divers differ . scientist social scientist legal scholar base outcom multidisciplinari workshop follow recommend direct . research funder legisl regul media industri research news recommend divers creat safe . harbor academ research industri data optim role public valu news recommend creat . met today peopl increasingli reli onlin content recommend system consum inform engag . recommend system requir access industri data produc result meaning societi enabl data . protect regul gdpr give kind data share solid legal basi http www . opinion serv foundat public cohes extens tradit editori task henc recommend maxim . transfer exist regul broadcast news recommend recommend regul legisl support research requir . news recommend system make autom decis news content present user valu system . make editori decis front page onlin newspap decid addit stori suggest reader . dynam interplay stakehold grow influenc news recommend autom editori decis requir interdisciplinari . societ concept mean realiz democrat valu manifesto consid social user perspect divers . mean news sector exampl illustr divers alway evalu regard specif domain question . valu divers news recommend optim henc depend respect understand democraci role journal . degre divers differ depend rel import exampl inform foster discuss repres minor . item divers measur thu precondit automat decis make select order digit content . work togeth journalist regul technolog platform form share understand type divers import . busi model consequ democrat societi time develop institut regul aim balanc public . regul distribut broadcast program maxim divers turn today fragment media environ increas . role recommend system level media organ level platform aggreg challeng regulatori approach . work regulatori concept reach limit divers regul appli media inform ecosystem media . platform jointli draft respect code specifi legal mode data share establish respons . divers societi impact news recommend system societi combin insight comput scienc social . answer mani press question challeng long term interdisciplinari research includ field commun . public commun recommend system requir access industri data produc result meaning societi . gener data protect regul gdpr give kind data share solid legal basi . cohes extens tradit editori task henc recommend maxim click short term revenu . news recommend recommend regul legisl support research requir build divers awar recommend . kaiserslautern de lucien heitz universität zürich ch natali helberg univers amsterdam nl . pascal jürgen johann gutenberg universität mainz de christian katzenbach alexand von humboldt . univers jagiellonski pl wiebk loosen leibniz institut media research han bredow institut . il nava tintarev technisch universiteit delft nl suzann tolmeij universität zürich ch . wouter van atteveldt vrije universiteit amsterdam nl sann vrijenhoek univers amsterdam nl . theresa zueger alexand von humboldt institut internet societi de katharina zweig technisch . divers import user perspect divers tension autonomi divers privaci data access design .
chr base previous propos sequenti goal base chr semant establish strong correspond . result abstract chr semant thu guarante answer concurr goal base chr semant . high degre concurr key concurr chr monoton guarante chr execut remain valid . rule applic overlap propag part henc execut rewrit deriv simultan gcd gcd . build complet match rule head match partner constraint store sinc constraint store . goal base chr semant follow sever activ goal constraint simultan seek partner . exampl concurr goal base chr deriv store propag simplifi goal base deriv . correct concurr goal base semant establish show concurr deriv replic sequenti goal . empti refer simplif rule rule propag head hs empti refer propag rule . goal base chr oper semant present formal detail concurr goal base chr . effect δ δ repres con concurr goal base execut constraint handl rule . semant singl step execut straint propag simplifi rule applic henc deriva tion . constraint assign fresh uniqu identifi ad store rewrit rule execut step simplifi . effect introduc concurr part semant step drop remov activ constraint set goal . applic pair wise goal concurr deriv step closur step defin transit applic . concurr goal base deriv side effect label necessari goal concurr step drop . side effect transit deriv concurr goal base deriv reproduc abstract chr semant . exampl matter goal storag share store singl step execut issu affect exhaust . head match add goal store activ step drop step activ fresh identifi . store lead stuck state fail exhaust fire chr rule similar reason demand . join concurr execut individu execut make singl step otherwis encount stuck state . lam martin sulzmann constraint visibl concurr activ goal henc exhaust rule fire . martin sulzmann longer goal prove exhaust goal base semant prove correspond final . step sequenti reachabl chr state σ chr state σ rewrit side effect . overlap concur rent deriv sever applic goal concurr step henc prove lemma . state final state concurr goal base semant correspond deriv store final store . carri concur rent set join order chr rule determin order partner constraint . safe sequenti goal execut scheme possibl rule match miss concurr goal execut . prior work execut scheme chr product rule system concurr goal base execut . execut uniqu chr goal execut parallel multipl processor core parallel goal execut . rule system product rule system defin set multi head product rule analog . edg beta node repres join alpha node alpha node associ set constraint . match pattern beta node associ set partial complet match parallel implement rete . parallel implement abstract chr semant chr rule prioriti refin chr oper semant . top chr abstract semant henc ad determin contrast concurr goal base chr . goal base execut strategi shown concur concurr goal base execut constraint handl . base semant ab stract chr semant thu establish correct concurr goal base . chr semant semant provid basi effici parallel chr implement detail studi elsewher . omit constraint store side effect deriv prove consid possibl form goal base . goal base semant deriva tion step lift goal concurr lift base case .
achiev follow result paper schedul problem constant numberm ident machin denot pm . hypothesi eth introduc impagliazzo paturi zane 13 exponenti time hypothesi eth posit . underli strong reduct show lower bound main paramet number vertic increas linearli . exponenti time algorithm run time 2o bin pack problem bin length input . prove tradit dynam program algorithm schedul problem run 2o logm log time . huge job creat gap precis speak everi huge job process time larger . 1 schedul utj posit liter zi cj meanwhil variabl zi true sinc . type gap easi verifi variabl zi zk true fals impli zi zk . job aγi bγi cγi dγi assist job creat 4 gap admit vi . ηfi σ ηti σ 2r σ truth assign job aγi bγi cγi . claus gap fill claus job variabl job dummi job 4 variabl dummi . gap fill variabl job dummi job 5 variabl assign gap fill variabl . job gap call satisfi indic job machin coincid index exampl variabl claus . ηk σ σ σ thu satisfi consid variabl agent job θη 1 . verifi due residu job divid 27 variabl job schedul accord follow tabl . agent job schedul togeth reader refer appendix detail 3 schedul machin theorem . bit roughli speak creat key job process time similar αf wi αf . xj αf yk wi xj yk creat dummi job schedul problem equival . lt vertic color color lt construct lt dummi job process time 6m3α12q . σ ηti σ 2r σ truth assign job aγi bγi cγi dγi . solut construct schedul instanc 105r notic number huge job equal number machin . 105r suppos accord truth assign isat variabl zi true determin superscript follow . machin θk c2 sinc isat satisfi variabl zk zi true fals thu . true job correspond fals job fals job correspond true job previou schedul . put addit dummi job size 1002r otherwis fals variabl job put addit . j process time job call sum remain term small xj term exampl . determin variabl agent layer decreas agent agent variabl claus variabl dummi variabl . easi determin symbol variabl assign variabl dummi variabl claus job agent agent . form determin symbol variabl agent layer decreas job show process time job . denot correspond gap machin schedul divid job group base process time accord . agent layer decreas agent agent gap machin gap θ0 variabl claus variabl . machin subtract process time claus job gap remain gap variabl claus machin . i3 indic equal job machin machin gap call satisfi tabl combin lemma . job neg cancel correspond term job similar proof special case δ 1 . list variabl claus variabl dummi variabl assign gap howev contribut number singular . satisfi proof prove induct index level machin start 1 consid machin θη . satisfi show inde variabl agent job index level 1 machin index level . machin index level satisfi variabl agent job index level machin index level . everi machin truth benevol proof consid variabl agent layer decreas agent agent . dynam program algorithm schedul problem run 2o logm log time consid dynam .
layer represent twitter diffus network comput layer set global network featur quantifi . cascad news share respect unit state itali show simpl logist regress model . introduct relat work recent year increas interest issu disinform spread onlin social . tradit machin learn deep learn mainli differ dataset featur employ perform classif . true news vosoughi roy aral 2018 social bot echo chamber play import . interact user due increas trend onlin share news allcott gentzkow 2017 deep . refer vosoughi roy aral 2018 order collect twitter cascad pertain verifi fals . diffus network highli differ credibl news even earli stage propag work consid . framework base multi layer formul twitter diffus network articl disentangl differ social . also account polit bias inher differ news sourc refer procedur propos bovet . data collect network represent structur properti employ classif provid experiment result classif . fake news refer varieti mislead harm inform therefor follow sourc base approach . procedur provid figur 1 distribut articl sourc polit bia news domain report . therefor news articl follow procedur describ bovet maks 2019 order assess robust . edg multi layer represent layer direct graph add edg node tweet layer . e tweet origin interact user howev present dataset number exploit classif describ . 5 diamet largest weakli connect compon dwcc largest distanc length shortest path . coeffici cc averag local cluster coeffici node graph local cluster coeffici node . networkx python packag hagberg swart chult 2008 comput featur whenev layer empti . interact mention quot repli accordingli lwcc dwcc equal size depth largest cascad . fp fals posit fn fals neg 1 precis tp tp fp abil . classifi label posit neg sampl 2 recal tp tp fn abil classifi . lr classifi differ size class exclud 1000 empti show result differ evalu . understand impact layer perform classifi perform addit experi consid separ layer ignor . comput 10 fold stratifi shuffl split cross size class metric quot retweet . aggreg multi layer approach error bar indic standard deviat auroc valu differ . two global network properti lwcc indic size largest cascad layer scc correl . size network associ set layer quot retweet mention perform χ2 test highlight . inspect distribut aforement featur reveal disinform news exhibit averag larger valu mainstream . disinform mainstream goal built sever version origin dataset multi layer network consid . network evalu lr classifi 10 fold cross valid separ lifetim consid alway . countri news diffus network accur classifi hour spread auroc valu larger 80 . platform disentangl differ type interact twitter accordingli build multi layer represent news . diffus network comput set global network properti separ layer order encod network . share disinform news shape broader deeper cascad addit experi involv tempor evolut . twitter diffus network show methodolog accur classifi mainstream disinform news hour propag . pattern 3 leverag network base featur addit state art text base approach . topolog comparison twitter diffus network effect reveal mislead news scientif report 10 . dataset italian dataset build diffus network global network properti interpret network featur . layer experi setup classif perform layer import analysi featur import analysi tempor .
paper studi characterist network amplif resili simul random erdo nyi network measur . point network choke network node becom overload shut end simul run arrow . æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ . æ æ æ æ æ à à à à à à à . à à à à à à à à à à à à . à à à ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ì ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò . ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ô . ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô . ô ô ô ô ô ô ô ô ô ç ç ç . ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç . ç ç ç ç ç ç ç á á á á á . á á á á á á á á á á á á . á á á á í í í í í í í í . í í í í í í í í í í í í . í í ó ó ó ó ó ó ó ó ó ó . ó ó ó ó ó ó ó ó ó ó ó õ . õ õ õ õ õ õ õ õ õ õ õ õ . õ õ õ õ õ õ õ õ õ æ æ æ . æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ . æ æ æ æ æ à à à à à à à . à à à à à à à à à à à à . à à à ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò . ò ò ò ò ò ò ò ò ò ô ô ô . ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô . ô ô ô ô ô ô æ æ æ æ æ æ . æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ æ . æ æ æ æ à à à à à à à à . à à à à à à à à à à à à . à à ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì ì . ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò . ò ò ò ò ò ò ò ò ò ò ô ô . ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô . ô ô ô ô ô ô ô ô ç ç ç ç . ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç ç . ç ç ç ç ç ç á á á á á á .
affect express analysi wild use multi task tempor statist deep learn model nhu . import role human comput interact custom market health monitor abaw challeng aff . wild environ paper present affect express analysi model deal challeng approach includ . stat tempor modul fine tune face featur model experi aff wild2 dataset . larg scale dataset abaw challeng annot categor valenc arous emot achiev express . represent describ seven basic emot neutral angri disgust fear happi sad surpris . bottom left imag nearli arous valenc valu differ categor emot surpris neutral . besid top left bottom left imag categor emot big differ arous valenc . valenc arous emot bottom right imag differ categori emot surpris emot bottom . right imag neutral emot bottom left imag moreov top left bottom left . imag categor emot big differ valenc arous emot final problem need deal . categor emot arous valenc regress stat modul merg predict probabl score previou . cell exploit tempor relat probabl score frame block featur stat lstm modul . probabl score face featur current frame merg classif regress block receiv fusion . consecut frame use statist encod merg featur previou consecut frame min max . averag concaten featur current frame tempor featur previou consecut frame statist encod . featur multi task learn multi task learn contain categor emot classif valenc . learn model role featur extract two output face emot featur represent emot . face featur model exploit tempor statist relat two modul lstm stat featur . class basic categor emot fine tune affectnet raf db dataset result network . learn rich featur represent larg scale face emot dataset c propos model . propos model fig 2 consist face featur model lstm stat modul featur . ident block well classif layer current frame block previou consecut frame input . model output featur probabl score lstm modul receiv probabl score previou frame . length return tempor featur similarli stat modul take probabl score face featur . group frame fuse probabl score face featur current frame fusion featur input . respect syy covari regular effect arous valenc regress build vector arous valenc . imag near imag emot fourth tabl list deriv model propos model ablat . va imag imag express valenc arous 3 emot frame imag previou block . emot frame lstm imag previou block express 6 emot va frame lstm . emot recognit track train valid set data distribut basic emot recognit track . less happi sad surpris emot valenc arous track built train valid set . full basic emot label valenc arous label train valid set basic emot . imag 2 emot va imag frame frame input face featur model block . branch emot categori classif arous valenc ccc mse regress model 2 output . 6 emot va frame lstm stat lstm modul receiv current frame previou . 527 tabl tabl iii result comparison express score valenc arous score test . network ieee comput societi confer comput vision pattern recognit workshop volum 2017 . kollia zafeiri express affect action unit recognit aff wild2 multi task learn . kotsia aff wild valenc arous wild challeng ieee comput societi confer comput .
locat arbitrari node undirect graph agent migrat node node via edg graph . fast space effici dispers algorithm assumpt agent global knowledg number edg maximum . degre graph paper present dispers algorithm requir global knowledg keep asymptot run . time slightli smaller memori space 1 introduct consid dispers problem mobil robot . graph begin execut goal problem let agent locat differ node problem origin . gave algorithm achiev dispers within step δmax number edg maximum degre graph . bit memori space agent propos algorithm requir global knowledg k δmax addit . algorithm list tabl 1 propos algorithm work arbitrari simpl connect undirect graph . algorithm solv dispers problem regardless initi locat agent graph requir agent synchron . current locat studi dispers problem arbitrari graph tree commun model explor problem . mobil agent close relat dispers problem problem requir node edg graph visit . unsettl otherwis agent initi unsettl agent becom settl node never becom unsettl . becom settl node model node provid local memori access agent howev node . ℓ group unsettl agent perform df parallel specif step 0 agent locat . use valu group identifi settl agent distinguish group group identifi thu maintain . space sinc simpl df requir log δmax bit implement parallel df requir . settl agent memor largest group identifi observ time unsettl agent visit node . observ larger group identifi identifi observ far thu run time algorithm ℓ . step call algorithm zombi algorithm zombi algorithm essenti tree switch algorithm given . log ℓ step log n bit respect section briefli explain key idea . unsettl agent maintain timer variabl count mani step pass sinc execut began . mode agent also maintain level variabl lv store identifi leader variabl leader . time two leader visit node strongest leader kill leader kill leader becom . zombi zombi alway follow strongest leader ever observ leader alway tri perform . increas level one time kill anoth leader level meet zombi level follow . set settl agent step rl rz rs respect addit defin rl v . differ node agent leav current locat thereaft thu suffic show agent locat . simpli write vl lmin vl lmin respect time step clear context note . agent virtual level level differ weak zombi definit asvl follow lemma lemma . lmin hold suffic show suffix ξ ξ ct e ξ ct ct . zombi virtual level locat node leader strong zombi agent r rγ becom . step ξ rγ alway hold thereaft agent rγ wait leader level goe . ct 1 ξ definit ξ activ leader level addit virtual level zombi . locat node strong zombi level thu suffic show everi strong zombi z . exist thu agent locat differ node time therefor theorem immedi follow lemma . algorithm requir global knowledg howev requir agent comput move synchron propos algorithm . inher requir synchron assumpt activ leader strong zombi weak zombi move differ . dispers mobil robot graph proceed 20th intern confer distribut comput network page . 5 ajay kshemkalyani anisur rahaman molla gokarna sharma dispers mobil robot global . fukuhito ooshita hirotsugu kakugawa toshimitsu masuzawa singl agent explor unknown undirect graph .
survey involv 38 particip unit state repres compani work complianc sarban oxley . act 2002 sox relat spreadsheet financi report find survey describ specif control . final conclus suggest practic futur research made identifi area compani struggl effect . organ formal polici ensur integr oper spreadsheet panko 1998 caulkin morrison wiedemann . financi report public compani account oversight board pcaob audit standard 5 identifi . user develop spreadsheet model impact financi report similar formal inform system use . disclosur financi report publicli held compani result extern audit firm identifi materi . comput polici defin spreadsheet risk manag requir expect organ pricewaterhousecoop 2004 polici . model defin account role respons process control control standard creat beirn 2005 . issu practic guid user develop applic uda includ guidelin control audit uda . remedi control defici gener type control consid includ chang control version control . access control input control secur integr data document develop lifecycl back up . make critic compani consid differ type control implement oper includ defin respons . implement monitor effect critic organ clearli defin role respons differ organiz stakehold . play stakehold respons ensur process implement process organ found challeng control survey . identifi person knowledg spreadsheet associ financi report sox complianc manag compani emphas . person respons sox complianc spreadsheet control organ result indic respond appropri level . organ knowledg control spreadsheet purpos studi proceed eusprig 2011 confer spreadsheet govern . industri repres sampl respons respons respons respons percentpercentpercentperc respons respons respons respons . size compani sampl respons respons respons respons percentpercentpercentperc respons respons respons respons . financi report difficult shown figur 1 respond concern chang manag version manag . access control confid backup process respond proceed answer survey question support initi . compani document procedur place account depart person depart larg respons ensur polici . 31 report polici describ job titl skill requir person respons chang spreadsheet . respond report difficult implement spreadsheet control financi report answer question develop usag . place half list account depart depart person respons ensur procedur follow back . process compani survey identifi area difficult implement control financi report select area . limit access archiv file major respond report depart respons ensur backup procedur . impact financi report process import review higher level domain knowledg current report . respond report polici describ job titl skill requir report account depart depart . lack account knowledg creat spreadsheet critic financi report process potenti lead seriou . weak exist area number compani provid respond longer version survey list intern . access spreadsheet discuss struggl access control develop usag phase addit limit access . spreadsheet howev independ review group requir excel track chang extern tool develop . implement excel track chang follow formal review process howev implement percentag futur . tha current imp lement current imp lement current imp lement current imp . folder limit access logic structur directori folder busi unit cycl type spreadsheet . formal review process input control ensur data integr password requir updat spreadsheet . control sever area formal polici procedur set requir process expertis domain knowledg . organ plan implement polici impact train spreadsheet develop design review version control .
architectur multi core interconnect howev interconnect bring huge area overhead platform moreov . run time commun interconnect signific effect total power con sumption perform platform . par tition snn thenoc reduc averag hop spike constraint hardwar resourc sneap . reduct end end execut time reduc energi con sumption spike latenc averag . core neuromorph core fix amount neuron map snn variou neuromorph platform key . partit neuromorph core e neuron parti tion exceed capac singl neuromorph core . snn model sequenti map result partit arm core lead spike congest noc . find best map scheme minim spike latenc energi noc base neuromorph platform . map process search algorithm continu evalu metric averag hop latenc energi howev . evalu metric en requir use real hardwar hardwar simul lead lot time . consumpt make entir optim process unaccept confront challeng propos toolchain map ping . larg scale snn onto noc base neuromorph platform call sneap spike neural . noc ar chitectur optim latenc energi final map scheme evalu noc base . toolchain map snn underli noc base neuromorph platform map pro cess averag . neuron commun latenc power consumpt minim larg scale snn use effect graph . algorithm select three algorithm minim averag neuron commun latenc power consumpt themap . snn larg scale parallel system compos larg number comput unit call neuromorph . toolchain propos map snn onto noc base neu romorph platform call sneap . select al gorithm use distribut partit noc target hardwar minim averag hop . optim simul anneal candid set tabu list tabu search spike neural network . snn ware simul provid pro gram interfac develop construct snn er con . extract connect inform snn behavior spike er defin structur connect scheme snn . gener graph neuron vertic synaps edg neu ron e weight edg number . fire time en perform parti tion map snn obtain graph spike trace . partit snn use multi level graph partit method optim parti tion larg . level coarsen set vertic gi combin form singl vertex next level coarser . vertex fold initi partit step divid graph gc gener coarsen step k . coarsen step subsequ optim step reduc time consumpt due larg reduct size . con sumption latenc paper implement three heurist base search algorithm construct map . noc base neuromorph platform ese search algorithm simul anneal algorithm sa parti . use simul execut snn real noc base hardwar evalu key perform statist . speed figur 6 show averag latenc dynam energi congest count edg varianc . lower sco ese improv optim object sneap sneap adopt object minim total . noc compar method sneap lowest energi consumpt sneap result av erag 23 . sneap lowest edg varianc evalu method spinemap sneap averag 61 reduct sco . sa map optim snn par tition physic process unit hardwar combin optim . partit phase heurist base map al gorithm optim energi consumpt spike latenc . spike latenc 51 compar spinemap futur toolchain support map optim learn ing . process snn learn process snn topolog snn chang dynam bring challeng partit . spike neural network neuromorph hardwar ieee transact larg scale integr vlsi system .
system log perform critic function softwareintens system log record state system signific . contemporari approach gener store system log data larg complex softwar intens system . provid valid approach base expert interview confirm approach address identifi challeng problem . critic activ softwar intens system record state system signific event system import . point time facilit significantli simplifi defect manag anomali detect monitor system perform . intens system exchang log file user system organ build typic activ especi . system log realiz organ primari reason log intend human interpret constantli increas . respons aforement challeng employ machin learn techniqu unstructur alphanumer human orient natur . log limit applic machin learn algorithm typic quit nois irrelev inform system . main challeng contemporari approach gener store log data larg complex softwar intens . studi section iii present background relat work follow section iv present problem . cycl concern relat knowledg base present background relat work section iii section . interview expert workshop base interest explicit request research primari case compani conduct . system perform exist research concern analysi system log specif concern detect anomali . larg complex product system high reliabl requir creation analysi interpret system log . difficult analys automat interpret easili becom incorrect challeng appli machin learn system . requir extens pre process autom appli problem deriv literatur sever research report . relev system inform multipl system log file significantli complic train process requir . fail unpredict due chang log data structur final consequ aforement challeng autom . present chang softwar process requir realiz propos approach industri context order provid . system log specif machin learn scenario machin learn log base research case . effort tradit log data relev import case softwar system deploy frequent consequ . scientist support team case autonom system deploy requir autom primari success factor . learn model frequent sever case system abl determin success classif predict time . gener warn human intervent requir tabl summar scenario success factor import realiz . tradit log devop autonom system tabl scenario success factor case refer effort . human approach consist technic part process part section present technic part machin . learn algorithm benefit structur log entri make system log prefer follow predefin . exampl numer encod represent identifi inform hdf hadoop file system log entri . data gener machin learn model paramet part log entri show exampl figur . version present human readabl log manner simpl link human readabl log entri . ai log entri case machin learn algorithm find anomali ai log link . ai log input case log statement ad remov link ai log entri . main concern encod normal map statist distribut caus data lost process respons . goal model avoid pre process system log caus interest observ domain expert . respons process approach domain expert confirm process activ identifi correct offer activ . howev gener consensu signific chang manag activ requir product organ adopt approach . address challeng challeng vi vii viii propos system log machin learn standardis . log entri exact format complet numer avoid problem variabl length data everi . interpret parser fail unpredict viii solut challeng iii propos inform write log .
motiv recent measur result uwb channel propos model spars multipath channel key . dimens product signal durat bandwidth sparsiti captur number resolv path delay doppler . basi function stf signal natur relat sparsityin delaydoppl coher time frequenc studi . bridg gap build result result lead follow implic multipath sparsiti 1 coher . turn govern fundament limit perform channel coeffici correspond resolv multipath perfectli known . receiv coher regim dof reflect level delay doppler divers afford channel 4 . contrast wide preval assumpt rich multipath number dof scale linearli signal space . show knowledg channel state inform csi receiv impos sharp cut achiev ergod . channel captur physic channel characterist uwb regim observ recent measur studi timeand . frequenc select environ multipath compon resolv delay doppler resolut delay doppler increas . signal bandwidth durat 5 key implic multipath sparsiti number dof channel resolv . capac doubli select uwb channel base signal short time fourier stf basi . scheme studi investig impact multipath sparsiti achiev coher capac result paper lead . requir achiev capac share time frequenc coher bandwidth wcoh increas bandwidth w . due sparsiti delay coher time tcoh increas signal durationt due sparsiti doppler . channel model train base stf signal scheme describ section ii section iii . studi ergod capac spars channel perfect csi train base commun scheme discuss . result includ relat exist work provid section iv numer result provid illustrateth . signal propos block fade channel model natur relat multipath sparsiti delay doppler . investig paper spars multipath channel model consid singl user singl antenna commun . ν sampl represent 3 linear character virtual delay doppler channel coeffici hℓ . time divers anddw frequenc delay divers channel dof delay doppler divers bound . wheredt max denot maximum number resolv path doppler maximum doppler time divers . dw max denot maximum number resolv path delay maximum delay frequenc divers . rich multipath environ resolut bin fig 1 correspond domin channel coeffici howev . case consid larg bandwidth long signal durat resolut path delay doppler domain . linear scale law remark 2 perfect csi receiv paramet denot delay doppler . divers afford channel wherea csi reflect level channel uncertainti number channel paramet . coher achiev trainingbas commun scheme interest comput valu ofµ train base scheme . result work follow theorem character requir scale ofnc valu ofµ oper coher . notion time frequenc coher dimens nc discuss section ii spars channel dw . coher dimens nc tcohwcoh thu coher cost share time frequenc result requir . ergod capac spars multipath channel ultrawideband regim motiv recent measur campaign introduc . model spars multipath channel captur effect multipath sparsiti statist independ dof channel . coher regim signific implic multipath sparsiti requir coher time tcoh exist work . channel coher share time frequenc therebi lead significantli reduc coher time requir . signal scheme reduc coher requir role play channel sparsiti relax peaki requir . achiev code long signal durat practic set strict delay constraint import investig . stf signal ergod capac train base commun scheme discuss result coher dimens . share coher cost time frequenc asymptot coher spars channel optim choic signal .
schuster sebastiaan van zelst fit fraunhof de 2 rwth aachen univers germani . wvdaalst pad rwth aachen de abstract compar observ behavior event data gener . de facto standard techniqu calcul conform check statist howev calcul align comput . present novel framework approxim align process tree exploit hierarch structur process tree . import process model formal use state art process mine techniqu induct mine . provid good balanc accuraci comput time keyword process mine conform check approxim . nowaday align 2 de facto standard techniqu comput conform check statist howev . space compos refer model observ process behavior known state space explos problem . 3 henc variou approxim techniqu introduc techniqu focu decompos petri net reduc . semant moreov definit sub problem base gray box view correspond subtre sinc . process tree observ process behavior experi show approach provid good balanc accuraci . present preliminari section 4 present formal framework approach section 5 introduc align . work section present relat work regard align comput approxim gener overview conform . align comput present contrast approach techniqu return align instead partial align calcul . use exampl approxim overal fit valu 4 approach calcul align base petri . net decomposit 15 present addit guarante optim fit valu option return align . process tree moreov approach alway return valid align 5 approach present approxim . align event log reduc number align calcul base event log sampl anoth . techniqu base event log sampl present 8 author explicitli approxim conform result . approxim process tree 3 tabl 1 exampl event log order process event . sinc paper interest sequenc activ execut defin event log multi set sequenc . model move sinc leaf node label τ fourth visibl model move sinc . exist thu cost assign align move paper assum standard cost function synchron . invis model move assign cost 0 move assign cost 1 align minim . cost call optim process tree trace σ denot set possibl align γ . σ γ σ sinc process tree easili convert petri net 1 comput . align petri net shown reduc shortest path problem 12 function exist 6 . align parent subtre therebi consid semant current root process tree oper final . valid necessarili optim align σ align approxim process tree 7 algorithm 1 . align approxim approach describ propos approach base formal framework introduc first present . overview subsequ present specif strategi split assign compos process tree oper 5 . four characterist activ label empti trace subtre languag possibl start activ sa . end activ ea trace subtre languag thu subtre gray box sinc limit . subtre gray box approxim approach sinc limit inform avail subsequ explain interpret . subtre characterist util split assign decis consid figur 4 show approxim approach . oper split assign compos strategi base present subtre interpret strategi return split . evalu section present experiment evalu propos approach implement propos approach pm4py3 open . respect subtre split comput optim sub align final recurs compos valid align . specif approach propos contribut paper formal framework describ align approxim process tree . van der aalst decompos petri net process mine gener approach distribut parallel .
probabl distribut successor state also consid import special case turn base stochast . game player make move turn rather concurr studi concurr game withω regular . bound differ valu function term imprecis transit probabl show valu continu structur . also show robust optim strategi structur equival turn base stochast pariti game . chain show quantit bound asymptot optim henc result tight assumpt necessari suffici . problem studi comput complex mdp turn base stochast game concurr game pariti . pure memoryless optim strategi turn base stochast game pariti object establish 5 . studi concurr turn base stochast pariti game paper studi follow problem relat . continu robust valu 1 continu valu condit continu valu function prove concurr . pariti game 2 robust valu quantit bound obtain differ valu function term . structur equival concurr pariti game quantit bound present quantit bound differ valu . show famili markov chain structur equival differ transit probabl goe 0 differ . isth precis transit probabl estim observ thu system obtain analysi structur equival . underli origin system differ precis transit probabl 2 turn base stochast pariti . memoryless optim strategi turn base stochast pariti game ε optim strategi everi . structur equival turn base stochast game transit probabl differ mostβ result deep . equival turn base stochast game argu model turn base stochast game obtain . analyzemay differ slightli precis transit probabl result showsthat analysi slightli imprecis model . singl discount markov chain multi discount object obtain bound independ discount factor . illustr asymptot optim bound structur equival assumpt necessari detail proof present appendix . special class concurr game 1 turn base stochast game game structureg turn . 2 memori complex concurr game structur multidiscount objectivesφ random memoryless optim strategi . exist 24 turn base stochast game structur multi discount objectivesφ pure memoryless . discount factor 1 order state obtain valu function pariti object present notion . multi discount pariti object section consid markov chain multi discount pariti object . object theorem 2 result crucial depend result friedlin wentzel markov chain present . functionδ present lemma show valu function multi discount markov chain express ratio . part follow part 1 fact valu function pariti object obtain limit multi . show robust strategi present quantit bound valu function turn base stochast game . stochast pariti game section present quantit bound robust optim strategi structur equival . equival turn base stochast game differ mostβ pure memoryless optim strategi one . show valu continu structur equival concurr pariti game show exampl markov chain . quantit bound asymptot optim small distanc valu start lemma mdp lemma 4 . asymptot tight bound small distanc show quantit bound valu function differ asymptot . ε η illustr exampl structur equival markov chain differ valu function iso . studi robust continu properti concurr turnbas stochast pariti game respect small imprecis . transit probabl present quantit bound differ valu function prove valu continu concurr . pariti game structur equival assumpt ii show robust pure memoryless optim strategi . base stochast game pariti object theorem 1 pure memoryless strategi fix turnbas . differ valu function iso ε smallε consid markov chain defin state space .
without disrupt work environ start examin publish articl relat market web 2 . 0 custom relationship manag system crm social media step conduct extens review . avail literatur present critiqu articl examin abl develop model propos research paper . constrain factor includ propos model cover everi relat aspect howev cover import . manag introduct number internet user grow rapidli accord report publish ict data . call web 2 0 sometim social media nowaday larg collect social media . method start examin publish articl relat market web 2 0 custom relationship . manag system crm social media step conduct extens review avail literatur present . import type research review publish case studi case studi full rich experi . adopt market 2 0 characterist propos model propos model aim introduc clear . order surviv today market environ becam essenti market reorgan busi make good . valu custom manag custom relationship benefici way custom organ 24 actual show . interact result interact commun consum reilli defin web 2 0 web platform . web site content manag web applic call doubleclick web 1 0 although . share photo commun commun peopl share photo could print user web 2 . network platform user creat profil could access member network model user commun . 3 share commun applic web site allow user share specif type content . forum everi special interest group nowaday member exchang share idea 5 content . possibl rss technolog stand real simpl syndic sometim call rich site summeri . applic develop background particip web 2 0 servic develop made possibl develop . 2 rich site summeri rss sometim real simpl syndic allow user syndic . site interact user input gener content accordingli applic select wide rang altern . maxim busi valu chosen applic abl close gap custom experi facilit sophist . custom segment base click stream transpar rich web analyt 32 could achiev . select valuabl applic custom repres market compani target data manag challeng amount . relat custom compani data manag plan includ custom relationship manag crm capabl . afraid lose control commun client 21 import thing manag control issu accord . infrastructur applic data repositori implement correctli adopt web 2 0 principl complet . market defin process use creat commun deliv valu custom manag custom relationship . import custom relationship manag understand custom make decis key success market strategi . select brand moment purchas 4 purchas product servic consum build expect base . 2 0 technolog target touch custom point time influenc purchas decis propos . interact commun consum result becam critic market capit new commun channel adapt . market 2 0 technolog updat strategi accordingli propos model provid effici smooth . manag data effici updat market strategi plan accordingli market confid influenc custom . critic select technolog maxim busi valu chosen applic abl close gap custom . experi facilit sophist custom segment base click stream transpar rich web analyt . could achiev select valuabl applic custom repres market compani target abl interact . mention challeng could resolv implement data manag plan includ implement crm system . custom manag delight consum drive effici journal direct data digit market practic .
mostli base dilat fulli convolut network dilatedfcn adopt dilat convolut backbon network . extract high resolut featur map achiev high perform segment perform howev due . mani convolut oper conduct high resolut featur map dilatedfcn base method result . gradual recov spatial inform combin multi level featur map encod howev perform . resolut featur map propos efficientfcn codebook gener codeword assembl high resolut featur . featur map appli convolut layer gener dens predict semant segment high resolut . perform therefor state art semant segment method adopt classif network backbon take . full advantag imagenet pre train resolut featur map origin classif model reduc . consecut pool stride convolut oper learn high level featur represent output stride . featur represent backbon encod encod decod base method obtain high resolut featur . hand exist decod mainli util bilinear upsampl deconvolut oper increas resolut high . level featur map oper conduct local manner featur vector locat upsampl featur . resolut high level featur map os 8 encod comput memori effici dilatedfcn . therefor gener seri holist codeword codebook summar differ global high level aspect . resolut spatial locat achiev featur upsampl propos efficientfcn holist guid decod achiev . featur map consid holist context input imag light weight high perform propos . 15 semant segment mani method propos improv perform fcn base method mainli . modul increas recept field encnet 25 propos encod layer predict featur weight . aggreg featur spatial channel dimens respect acnet 6 appli dilat resnet backbon . combin encod decod strategi observ holist guid decod semant segment 5 global . upsampl oper skip connect encoderdecod architectur 18 gradual recov high resolut featur . layer construct high resolut featur map low resolut featur map fastfcn 22 . summar differ aspect global context high resolut featur upsampl achiev codeword assembl . upsampl deconvolut layer classic decod local oper limit recept field argu incap . origin spatial size structur therefor incap gener high resolut semant rich featur . featur map captur global context linearli assembl codeword spatial locat semant rich . featur upsampl decod exploit global contextu inform effect guid featur upsampl process . semant rich codeword high resolut featur upsampl propos holist guid decod therefor . featur codeword assembl high resolut featur upsampl holist codeword captur variou global . section introduc implement detail train strategi evalu metric experi evalu propos efficientfcn . method train test pascal context dataset train set model result shown tabl . high resolut semant rich featur map base fine grain structur inform os . verifi effect semant codebook gener codeword assembl featur upsampl holist guid decod . map essenti guid recoveri semant rich high resolut featur map number holist . assembl coeffici estim key propos hgd linearli assembl holist codeword spatial locat . drop codeword inform transfer codeword gener branch codeword coeffici predict branch visual . holist codeword weight map focu summar foreground object region creat holist codeword . abl reconstruct high resolut semant rich featur map multi scale featur map . adapt pyramid context network semant segment proceed ieee confer comput vision pattern . train deep structur model semant segment proceed ieee confer comput vision pattern .
differenti privaci natur languag process gener contextu similar decoy messag honey encrypt scheme . otp pin credit card number ciphertext produc decrypt number incorrect key produc . reveal structur real messag employ natur languag process gener differenti privaci solv . word word embed transform text process model privaci text document prove secur . structur password charact composit final brute forc attack tri everi possibl combin . use text obfusc 2 problem face concept differenti privaci ii prior work . scheme content messag textual natur approach semant sound coher address issu adversari . vault gener nle password natur languag word encod password without reveal structur . random larger set messag nearli uniform secur alway nearli achiev inform theoret . dte distribut transform encod encod scheme random algorithm encod take input messag . seed encod messag uniformli random binari string ciphertext ed valu seed key . hash random string key password pair random string ciphertext return decrypt get . password random string ciphertext pair comput seed ing ciphertext key hash random . string get input key password decod seed messag messag output decrypt text . context automat identifi extract process choos term explicitli mention origin text inform . given categor corpu text increas number time term show text increas offset . w2 aim quantifi categor semant similar natur languag term base distribut classfi . word2vec similar metric call earth mover distanc 4 earth mover distanc ds . mover privaci larg valu eεe thu adversari abl distinguish thu know one . travers node stop count root randomli pick noun adject subtre root hyponym . e creat modifi set bag word keyword noun adject pick random root . seed valu set seed space encod uniformli random produc seed correspond seed . process end prove secur effici approach concept differenti privaci mention section iv . term ii keyword extract popular approach extract keyword origin messag comput word . origin messag classifi categori pick uniform random word higher score tf idf . need corpu iii modifi set keyword wordnet wordnet lexic databas semant relat . word link word semant relat relat type call hypernym hyponym dog one . chosen text classif bag keyword produc modifi bag keyword word replac contextu . messag iv decoy messag gener modifi set keyword recurr neural network sometim . sentenc relat word predict word hardli relat american use mani context word . wordnet tree random sampl word embed process transform modul neural network result . hard adversari distinguish origin author decoy messag gener system thu aim prove . context decoy messag context ε privaci vi result infer mechan adversari mechan . context messag comparison distinguish distinguish sourc messag discrimin neural network use context . grover work vii conclus futur work show natur languag process use gener . contextu similar decoy messag honey encrypt scheme author ident messag structur obfusc . word closer word embed feed alreadi train transform neural network combin gener . hashcat advanc password crack tool http www cyberpunk rs hashcat advancedpassword crack . modifi honey encrypt scheme encod natur languag messag intern journal electr comput . ii keyword extract iii modifi set keyword wordnet iv decoy messag gener .
shown feasibl transfer prior experi sourc robot improv acceler learn target robot . usual guarante experi transfer improv perform target robot practic efficaci transfer experi . previou work paper consid invers modul transfer learn framework invers modul sourc . robot system transfer target robot system improv track perform arbitrari trajectori deriv . theoret bound track error sourc invers modul transfer target robot propos bayesian . optim base algorithm estim bound data highlight asymmetr natur cross robot experi . literatur show feasibl improv acceler learn robot leverag prior experi train often . work 5 consid invers modul transfer learn framework transfer invers dynam modul . ca baselin control target robot target robot baselin system desir output refer . architectur 5 consid experi transfer analysi shown goal enhanc perform target robot . system grey block track arbitrari trajectori blue block repres invers dynam learn . sent target robot baselin system map desir output yd actual target system . prior test sourc invers modul target robot demonstr approach quadrotor experi sourc . dynam learn framework 5 improv track perform nonlinear control affin robot system . target robot system grey goal achiev ident map desir output yd actual . dynam sourc quadrotor baselin control system reduc track error sourc quadrotor averag . modul transfer target robot invers modul transfer aim reduc time data train . error sourc invers modul transfer target robot 2 introduc bayesian optim bo . base algorithm estim track error upper bound simpl period experi sourc target . exploit inform sourc domain facilit learn target domain transfer learn consid differ . robot learn base control framework experi transfer approach control categor cross task . target manipul 10 author consid similar align base framework show optim align . map dynam system exist work demonstr transfer prior experi facilit learn new . transfer posit perform target robot sourc robot invers improv compar target robot . sourc robot target robot prior physic test sourc invers modul target robot . linear time invari lti system relat refer signal yr system output ya . degre polynomi denot rel degre sourc system gs target system gt rs . system unknown dynam subsect assum exact dynam sourc target system unknown introduc . experi baselin system sourc target robot sinc consid stabl close loop baselin . gs gt assum unknown object function ft unknown solv black box optim . evalu unknown object function evalu ft ωsampl send sinusoid refer frequenc ωsampl . note upper bound estim experi test trajectori experi reli input output data . bound track error target quadrotor system pre cascad dnn invers modul sourc . true demonstr asymmetr natur transfer train invers modul target robot rt pre . conclus futur work paper consid invers modul transfer framework invers dynam modul . sourc system transfer target system goal improv track perform target system deriv . highlight asymmetr natur transfer framework quadrotor experi demonstr efficaci upper bound show . result transfer perform guarante asymmetr natur transfer framework multi input multi output . nonlinear system explor asymmetr natur transfer learn robot learn base control framework . ii relat work iii problem formul iv main result iv bound track .
mainli inspir swarm social insect collect emerg behavior aris cooper lower lever . swarm level central decis make system report survey state field appli adapt . control method increas swarm robot system robust failur individu robot increas effici . swarm robot system mainli inspir swarm bee flock bird school fish collect . avail swarm member process sensori input make necessari calcul reach decis comput . distinct featur swarm robot system system cooper robot lack global inform share . progress collect behavior similar observ swarm bee flock bird attain swarm robot . trap dead end system benefit abl scale wide rang group size techniqu . work distribut manner reli limit capabl individu robot term environ sens comput . system prevent failur maxim effici simpli make work effect environ dynam chang . task terrain explor search forag robot limit capac store fuel energi optim . robot find food carri back home real world applic task includ toxic . task consum energi search food energi consum relat activ perform simpl forag . success task measur group energi effici maxim energi effici requir maxim food . navig restrict area increas chanc meet commun statu consum energi moreov interfer . accommod chang optim effici research area collect forag follow differ strategi focus . food group wait home object divis optim number activ forag robot task . peer robot maintain counter call taskcount record observ peer robot encount peer . perform achiev posit success neg failur net energi base taskcount valu updat . fix number fix ratio activ wait forag superior system pronounc size swarm . increas dynam system adjust number activ forag reflect avail food optim energi . system increas fault toler improv effici make work effici adapt control method . swarm robot mine detect applic proceed ieee intern confer system man cybernet . labella marco dorigo jean loui deneubourg effici task alloc prey retriev biolog . chong sang hoon ji yasuhiro nishimura geunho lee young jo cho adapt . inspir swarm social insect collect emerg behavior aris cooper lower lever despit . level central decis make system report survey state field appli adapt control . method increas swarm robot system robust failur individu robot increas effici perform . robot system mainli inspir swarm bee flock bird school fish collect behavior . swarm member process sensori input make necessari calcul reach decis comput power . featur swarm robot system system cooper robot lack global inform share robot . collect behavior similar observ swarm bee flock bird attain swarm robot follow . dead end system benefit abl scale wide rang group size techniqu work . distribut manner reli limit capabl individu robot term environ sens comput power . prevent failur maxim effici simpli make work effect environ dynam chang swarm . terrain explor search forag robot limit capac store fuel energi optim energi . find food carri back home real world applic task includ toxic wast . consum energi search food energi consum relat activ perform simpl forag task . task measur group energi effici maxim energi effici requir maxim food collect . robot decreas robot chanc find food hand number activ forag robot low .
492 moral de campo partial specifi belief function serafin moral lui de campo . base principl minimum commit new principl call focus principl addit principl base . idea belief specifi relev set focal element result pro cedur compar exist . procedur need global belief defin subset build global belief minimum specif principl . mini mum commit basi build complet lief function incomplet data howev consid . express belief function mass assign calcul therefor much simpler resolut linear program . condit principl produc complet belief propos altern procedur case verifi basic concept . principl minimum specif least commit give method reduc number variabl associ minimum . speci ficiti principl section 4 introduc focus principl compar behaviour result appli . bel amount support assert true valu belong set function pl defin pl . kind lower certainti valu wherea pl upper certainti valu fact bel pl . belief function mass assign degre specif bel valu yager 83 bel l . u iai 6 measur specif belief func tion duboi prade 87 campo . effici calcul mass carri use express 8 follow order mass set includ . calcul mass focal element includ effici 3 minimum specif least commit principl . belief everi subset u solv problem appli minimum specif prin cipl duboi . uniqu addit procedur appli select belief func tion propos appli call sym . complet belief anoth import point problem 10 number variabl problem 2n n . 5 uniqu mass assign mini mum specif three follow mass assign convex . relationship howev case principl present addit difficulti set minim belief convex gener . close intersect follow proposit give necessari suffici condit exist optimum explicit express . interest point shown set focal element optim belief bel includ 1i consequ . focus principl introduc paper complet belief function base idea expert express belief . set accord proposit 4 set focal belief express function belief focal element . way belief focal element relev knowledg need build belief function focus principl . build complet belief function tri build belief function focal element 1i partial . intersect advantag focus principl famili 1i arbitrari condit exist belief func tion . valu belief ask belief set il 1 tri obtain belief valu subset . follow rule time start loop condit proposit 8 verifi assum verifi set . focu ing principl directli applic first case produc solut minimum specif principl . two case weak applic focus principl expert avail produc solut minimum specif . cabl produc similar result minimum speci ficiti principl lot situat true ever . 8 foc1ts principl give rise follow belief function belief specif belief calcul . problem build complet belief function valu belief subset frame studi ex ist . principl carri task introduc new principl focus principl principl follow import properti . express complet lief directli applic consid weaker version principl solv sever linear . belief function consid valu belief focal element appli focus principl obtain lief . function consequ repres belief function know valu focal element valu belief calcul . measur inform evid possibl theori fuzzi set system 24 161182 hsia 90 . h e kyburg 1991 condit exist belief func tion correspond interv belief .
polynomi kernel λ extend properti parameter poljak turzík bound robert crowston 1 mark . properti graph gener properti bipartit show 0 λ 1 λ extend properti . max cut exampl λ extend properti includ acycl orient graph balanc sign . close relat notion strong λ extend show problem find subgraph satisfi given . strongli λ extend properti π fix paramet tractabl fpt parameter poljak turzík . et al icalp 2012 max cut strongli λ extend properti satisfi addit . criterion paper settl kernel complex nearli problem parameter poljak turzík bound affirm . problem fpt almost forest cliqu thu result remov technic condit fpt almost . polynomi kernel polynomi time algorithm call kernel algorithm reduc input instanc instanc . proceed informat schloss dagstuhl leibniz zentrum für informatik dagstuhl publish germani ar . de lipic http www dagstuhl de 2 polynomi kernel λ extend properti . gener kernel result class problem parameter guarante lower bound context relat work . h satisfi specifi properti size defin number edg mani properti problem np . edwardserdő bound abstract suffici condit graph properti lower bound defin notion λ . extend properti 0 λ 1 show λ extend properti π connect graph . 1 2 poljak turzík result impli edward erdő bound exampl λ extend . introduc notion guarante parameter mahajan raman 19 pose parameter tractabl max cut . graph call almost forest cliqu show strongli λ extend graph properti π . satisfi simplic criterion follow problem call poljak turzík π apt π short . edg problem satisfi condit includ max cut orient max acycl digraph max . crowston jone muciaccia philip rai saurabh 3 follow strongli λ extend properti . logic proof main result show strongli λ extend properti save special case . fpt almost forest cliqu fact polynomi size kernel class graph special logic . orient label graph poljak turzík π problem kernel k2 vertic condit 1 . simpl orient graph corollari get number specif problem polynomi kernel parameter respect . acycl digraph kernel k3 vertic furthermor poljak turzík π parameter problem defin . 2 need extra technic condit properti hereditari defin simpl orient graph case . 1 focu work follow guarante parameter problem poljak turzík π apt π . show strongli λ extend properti diverg cliqu hold infak 0 3 preliminari . reduct rule 1 appli polynomi time π diverg cliqu proof polynomi time . thu polynomi time find dangl compon claim constant time possibl evalu whether . instanc proof note everi isol leaf block either neighbor interior dangl block . bipartit graph π independ possibl label orient proceed induct claim trivial 14 . properti simpl graph λ 1 2 suppos π hereditari apt π kernel . strongli λ extend properti orient graph λ 1 2 suppos π hereditari . strongli λ extend π case polynomi kernel question remain open λ 1 . desir show k2 kernel case bound poljak turzík extend edg weight graph . gabriel muciaccia maximum balanc subgraph problem parameter lower bound corr ab 1212 . jone matthia mnich max cut parameter edward erdő bound corr ab 1112 . suchý beyond maxcut λ extend properti parameter poljak turzík bound corr ab .
asian journal engin scienc technolog vol 5 issu 1 march 2015 brain interfac . base wheel chair control system handicap advanc viabl approach mohtashim baqar azfar . effici viabl wheel chair control system base brain comput interfac via electro . oculogram eog signal system util movement eye element purpos control movement wheel . chair skin surfac electrod place skin purpos acquir electro oculogram signal help . differenti amplifi bio potenti measur refer point interest afterward obtain low voltag . puls amplifi pass sallen key filter nois remov smoothen puls collect micro . control base puls motor switch move either right left direct prototyp system . develop test system show promis result test conduct show 99 5 effici . movement correct direct index term handicap brain comput interfac electrooculogram micro control . human bodi puls gener propag differ part bodi nerv cell prompt chang . mohtashim baqar azfar ghani azeem aftab shahzad karim khawar faculti engin scienc . work benefit civil societi tabl give illustr bio potenti frequenc rang differ . type signal acquir differ part human bodi tabl voltag rang bio electr . design work use eog signal part human comput interfac hci eog signal . procedur adapt propos model electrod mount surfac skin one place refer point . acquir low energi electr puls amplifi amplifi signal fed sallen key low . pass filter nois remov smooth electr puls modifi electr puls fed micro . control serial commun take place micro control system modul micro control continu . model electrod skin surfac electrod made silver ag use acquir eog signal . 1 vout vp vref 1 vout output voltag differenti amplifi gain amplifi . vp voltag point interest vref voltag refer point bodi acquir eog signal . signal acquir via skin surfac electrod e sallen key filter sallen key . model sallen key low pass filter use use purpos high frequenc nois . use attach wheel wheelchair eog data collect fed microcontrol prompt motor move . journal engin scienc technolog vol 5 issu 1 march 2015 iii program . interfac assembl languag use micro control program micro control work basi eog . signal receiv via skin surfac electrod assembl languag program micro control use . circuitri hardwar integr wheel chair system test 5 differ subject differ eye . tabl ii show averag percentag accuraci correct movement along estim valu varianc . individu subject tabl ii voltag rang bio electr signal subject accuraci varianc . propos prototyp built base eog signal electrod mount acquir eog data movement . wheelchair control make use potenti differ optic fibr nerv refer point low . comput eye movement proceed 2nd intern confer pervas technolog relat assist environ . 2012 lectur faculti engin scienc technolog iqra univers main campu karachi research . degre electron engin iqra univers main campu karachi 2012 sinc 2011 lab . engin faculti engin scienc technolog iqra univers main campu karachi research interest . 2012 sinc 2013 lectur faculti engin scienc technolog iqra univers main campu . 16 introduct ii work principl ii electrod ii b micro control ii . motor iii program interfac iii assembl languag iii b system implement result .
abstract observ multi channel wireless system opportunist channel spectrum access scheme sole . system throughput perform specif deriv stabil region multi user multi channel wlan . system architectur extens studi dynam channel access multi user multi channel wireless . averag packet delay etc compar system singl channel static channel alloc main . random access set larg number compet user induc larg backoff timer valu . loss ultim notion channel qualiti includ signal qualiti level congest good multi . goal construct opportunist channel access scheme awar signal qualiti user congest howev . arriv rate result larger stabil region scheme largest region commonli known throughput . optim scheme object set studi stabil region multi channel wlan system user . construct character stabil region multi channel wlan system show size backoff window . play decis role shape correspond stabil region backoff window suffici larg stabil . numer result section iv extend method character stabil region multi channel system . univers timer node system count indefinit altern count mode node system count . definit provid univers slot time node system assum real backoff timer node . variabl wherea packet arriv process natur describ real time 14 difficulti exist . attempt simplic present adopt a4 reason initi window size suffici larg empir . buti transmit slot ts tc denot length success transmiss collis respect theorem . appendix henc conclud packet servic time finit thu util factor nodei given . defin therefor supremum collect multipl equilibria exist advantag stabil region point within . observ initi averag backoff window larg stabil region convex figur 2 convex . boundari reflect time averag multipl equilibria mention earlier small backoff window occurr . assign distribut node addit technic issu induc channel heterogen embed time unit . among differ channel sinc slot length channel natur random variabl depend random . refer packet assign distribut nodei follow assumpt policyg a5 underg bianchi approxim . similar singl channel analysi impos markovian assumpt discret time queue process q . variou window set equal channel occup compar result singl channel case convex . rate attempt rate node channel discount occup probabl channel discuss singl channel . channel equal occup time equival equal packet assign channel optim equi occup . asymmetr system section discuss applic class unbias polici present number practic implement . load balanc polici yield throughput optim perform interpret balanc load packet assign . call sa switch success second sac switch collis scheme switch probabl assign . node inspect figur 7 plot empir boundari stabil region differ packet assign . 180 second switch probabl profil first test regard blind configur second profil . perform sac adjust switch probabl second test reflect congest level resid channel . distribut match bandwidth ratio suggest sa adapt sac remain valid altern implement . region multi channel multi user wlan system investig throughput optim channel switch . condit probabl slot idl transmiss attempt slot success attempt collis respect notic . intract interest proper approxim ρi lead good estim ofλ good estim context . busi slot servic circl thejth packet servic circl period slot begin servic . introduct ii system model preliminari iii singl channel stabil region iii stabil .
dynam tree algorithm demand peer peer ride share match rui yao depart civil . technion ac il shlomo bekhor depart civil environment engin technion israel institut . find suitabl ride share match driver passeng respect system object constraint provid . optim pickup drop sequenc driver paper develop effici dynam tree algorithm find . optim pickup drop sequenc algorithm find initi solut problem keep track previous . explor feasibl solut reduc solut search space consid new request addit effici . pre process procedur select candid passeng request propos improv algorithm perform numer . experi conduct real size network illustr effici algorithm sensit analysi suggest small . vehicl capac loos excess travel time constraint guarante overal save vehicl kilomet . share mobil servic provid demand flexibl mobil option potenti allevi traffic congest . optim assign passeng driver respect system object constraint provid optim pickup drop . sequenc driver problem determin optim pickup drop sequenc ride share driver well . dial ride servic howev realist ride share set ride share request arriv . freelanc driver peer driver arrang pre arrang demand multipl passeng cost share . yao bekhor 3 paper present mathemat formul demand ride share match problem . develop effici dynam tree algorithm solv problem propos dynam tree algorithm mani . mani algorithm multipl passeng consid assign driver time contribut present paper outlin . impact ride share network problem formul differ object studi literatur formul ride . vehicl kilomet travel vkt formul base passeng driver network node repres either . origin 𝑜 destin 𝑑 driver passeng arc 𝑎 𝑏 𝐴 repres shortest . 𝑑 total shortest path distanc passeng 𝑅 driver 𝑉 respect 𝑙 𝑥 . total kilomet travel rideshar 𝑥 decis variabl passeng match driver constraint optim . 4 show rout driver 𝑣 pass arc 𝑎 𝑏 arriv time node . 𝑏 equal sum arc travel time 𝑡𝑡 arriv time node 𝑎 𝑡 . occup 𝑄 chang node driver visit 𝑄 𝑏 𝑥 𝑞 𝑄 𝑎 . node driver rout vehicl capac 𝑐 never violat vehicl initi passeng 𝑄 . tree algorithm combin feasibl passeng request find driver servic sequenc last step . correspond solut optim passeng driver assign problem use integ linear program ilp . follow describ detail main algorithm step upper level optim passeng driver assign . integ linear program request combin gener pre process geometr request prune request . driver request prune request request combin cost combin yao bekhor 6 pre . process geometr request prune main idea pre process step use pickup time . pass request combin gener step form passeng combin feasibl serv driver feasibl . suppos earliest pickup time maximum wait time constraint origin node 𝑟6 insert . request serv driver alon check combin 2 request serv driver respect constraint . combin driver pair obtain request combin step 𝑥 χ vector decis variabl . drop passeng tabl 2 summari ride share impact network base case averag . ride share system suppli loos excess travel time constraint figur 6 suggest . inclus simpl geometr prune procedur reduc size problem consequ runtim result pre . driver suppli excess travel time constraint vehicl capac numer experi show spatial .
low densiti pariti check ldpc code biadjac matric bipartit graph support search . convolut code found bound girth minimum distanc ldpc block code construct way . discuss algorithm search iter ldpc block code larg girth determin minimum distanc . ldpc code convolut code tanner graph biadjac matrix tailbit girth minimum distanc . perspect search power ldpc code moreov code theori method appli describ search . iter decod algorithm ldpc code thegirth determin number independ iter 1 paramet . e mail florian eit lth se rolf eit lth se perform ldpc . howev size absorb set upper bound minimum distanc ldpc code larg minimum . asymptot optim outperform random pseudorandom ldpc code asymptot optim ensembl short moder . minimum distanc achiev suitabl upper bound error correct perform high snr prove . lead qc ldpc code larger minimum distanc exampl 25 shown replac nonzero . result code preserv regular ldpc convolut code approach impli pariti check matrix . ii introduc notat gener pariti check matric convolut code correspond tailbit block . ldpc code obtain pariti check matrix tailbit ldpc block code clearli let . depend direct edg pass final defin voltag path sum voltag edg let . degre matrixw determin correspond voltag graphgv edg voltag constraint nodeci symbol nodesj . replac µij wij mod µ ji wij mod 17 definit path cycl . tanner graph correspond parent convolut codec determin convolut pariti check matrixh equal . ldpc block convolut code 12 bipartit graph construct incid matric sinc everi . c convolut codec free distancedfre girth gfree tailbit lengthm upper bound inequ . girth gv gfree togeth tanner graph represent qc ldpc block codeb girth . graph gv parent convolut code tanner graphg correspond block code obtain tailbit . paritycheck matrix correspond incid matrix tanner graph order word ds correspond number . lengthm voltag assign girthg tanner graph correspond tb block code lengthn mc . theorem 1 cycl tanner graph qc ldpc block code correspond cycl length . bound achiev girth minimum distanc start reformul theorem achiev girth fossori 18 . girth search qc ldpc block code larg girth start base graph rater . suitabl voltag assign base group nonneg integ girth voltag graph greater equal . andv1 set symbol constraint node respect word symbol node connect constraint node . cycl shorter thang voltag graph pair voltag inequ satisfi exampl 2 consid . label branch gener edg voltag accord 16 obtain bipartit voltag graph order . particip cycl inl denot reduc subtre byti min word remov node inti . min label edg set randomli chosen voltag sort nodesξ subtre accord path . voltag edg tree perform follow step find voltag path lead root nodeξi . assign randomli chosen voltag edg tree perform follow step find voltag path . search qc ldpc code larg girth larg minimum distanc method calcul minimum . separ tree nodeξ character depthℓ ξ partial syndrom state column vectorσ ξ . code larg girth base hypergraph inproc ieee intern symposium inform theori isit . gener pariti check matric iii graph biadjac matric iv base matric voltag . code vi search qc ldpc block code larg girth vii minimum distanc .
capabl multirotor uav design tilt enabl rotor util rotor forc magnitud direct . achiev desir state flight control polici robot learn use polici transfer learn . control polici system multipl input multipl output perform learn polici evalu physicsbas . simul task hover way point navig flight simul util flight control base . also show superior fault toler compar polici learn scratch result show abil . present approach bootstrap learn behavior simpler system lower dimension action space complex . variou applic challeng result develop sever advanc uav design convent quadcopt tether . flight adapt morph capabl uav design increas versatil platform experi present work . quadcopt addit degre freedom enabl aerial manipul anoth variat quadcopt design control . control develop tilt rotor uav model predict control mpc anoth effect method . problem deep reinforc learn principl avoid state estim problem learn control polici . control polici actuat tiltrotor uav consid development learn approach learn feasibl control . show success transfer quadcopt control polici learn simul real world platform consid . search space convent quadcopt initi object reach desir state approach bootstrap knowledg . approach base development reinforc learn learn control polici tilt rotor quadcopt approach . although rl algorithm learn control polici quadcopt explor limit work explor approach . ψ θ φ angl repres yaw pitch roll respect rotor tilt angl . space observ space continu action space robot rl object learn control polici . equat 3 ppo polici algorithm train stochast polici thu rl agent abl . accur observ system avail train reason accur state estim robot possibl use . iv note case quadcopt input vector critic network 18 dimension shown fig . observ space tilt rotor system 22 dimension dimens action space system consider . network polici output dimens equal number actuat respect system scale polici output . 5 reward function robot train reach desir waypoint current posit waypoint defin . requir defin reward earn convent quadcopt time step equat 7 rt β . correspond connect neuron layer c2 output transfer quadcopt critic number observ chang . result figur 3 show comparison development nn convent nn train case perform . acceler achiev tilt rotor control polici train transfer learn weight learn quadcopt . learn polici toler fault tilt rotor servo differ perform observ column 4 . flight simul result evalu perform development nn base control polici tilt rotor . result development control polici test tilt rotor quadcopt random arbitrari locat yet . 5b show variat euler angl flight simul uav initi larg orient angl . rotor uav implement describ 16 observ tilt rotor uav rl base control . convent learn approach ablat studi demonstr fault toler behavior learn polici use . development approach result suggest train polici robust fault present work demonstr basic . mueller design control passiv morph quadcopt 2019 intern confer robot autom icra . multilink robot abil multi degre freedom aerial transform ieee robot autom letter . toler tilt rotor quadcopt system asm 2018 dynam system control confer american . low level robust control polici multipl quadrotor 2019 ieee rsj intern confer . erez tassa mujoco physic engin model base control 2012 ieee rsj intern .
ir deploy assist wireless transmiss uav ground user presenc eavesdropp object work . maxim secreci rate jointli optim phase shift ir well transmit power locat . object function constraint invok fraction program success convex approxim techniqu origin problem . solv challeng nonconvex problem effect close form express transmit power phase shift . obtain iter simul result demonstr design algorithm ir aid uav commun achiev . higher secreci rate benchmark index term intellig reflect surfac resourc alloc secur . commun unman aerial vehicl introduct manipul transmit signal maxim secur rate wireless . intuit idea establish control wireless environ improv secur perform uav commun system . technic tunabl low cost reflect element equip ir capabl dynam adjust phase . inspir great challeng potenti uav ir enhanc pl secreci perform uav enabl . propag trajectori transmit power uav jointli optim maxim secreci rate 3 4 . addit author 5 6 propos transmit jam strategi secur wireless commun uav . exist contribut ir aid pl restrict static ground scene fix terrestri facil . propos novel secreci rate maxim problem exploit high mobil uav softwar control . low complex algorithm solv challeng problem closedform solut transmit power phase shift . reflect element distanc ir legitim user valid perform gain propos algorithm ii . uav network one ir rose deploy assist secur commun uav alic legitim . ground user bob eavesdropp eve specif rose consist passiv reflect element alic . equip n antenna bob eve singl antenna user assum height bob eve . alicebob alic eve alic rose rose bob rose eve link respect channel . inform knowledg avail alic rose 2sinc uav ir deploy high altitud complex . power locat alic well phase shift rose object work maxim system secreci . θ µ optim object valu problem 9 optim object valu problem 8 . element base 13 optim solut problem 9 obtain ϕ θ µ sinc . sca techniqu deriv convex approxim specif due fact first order taylor approxim . fraction program method invok transform problem 16 follow min ϕ ρ 17a . section present numer result character perform propos algorithm locat rose eve respect . sensit increas number reflect element due fact larg scale ir provid tabl . ident show secreci rate enhanc provid deploy softwar control ir high mobil . uav similar paramet set point fig 4 demonstr effect distanc ir legitim . 4 sinc channel gain decreas function distanc ir bob link bob far . approach ir reflect beamform ir fulli exploit enhanc desir signal legitim receiv . problem formul maxim secreci rate jointli optim transmit power locat uav well . phase shift ir solv intract problem effici ao base algorithm propos invok . al enhanc physic layer secur non orthogon multipl access larg scale network . secur uav commun cooper jam trajectori control ieee commun lett vol 23 . optim transmiss control learn base trajectori design uav assist detect commun proc . uav network reconfigur intellig surfac jun 2020 onlin avail http arxiv org . intellig reflect surfac assist multi antenna commun ieee commun lett vol 23 . ii system model ii b problem formul iii altern optim iii power .
combinatori decis problem involv uncertainti probabl introduc scenario base stochast constraint program . power exist constraint solver implement framework decis make uncertainti stochast opl languag . model wide rang problem area divers portfolio diversif agricultur plan product inventori . ac uk suresh manandhar artifici intellig group depart comput scienc univers york . www cs york ac uk suresh tobi walsh nation ict australia school . constraint comput centr univers colleg cork ireland suresh manandhar depart comput scienc . decis variabl set stochast variabl follow discret probabl distribut provid semant stochast . implement framework decis make uncertainti stochast opl languag base opl constraint model . area divers portfolio diversif agricultur plan product inventori manag keyword constraint program . constraint satisfact reason uncertainti content area constraint program constraint satisfact reason uncertainti . constraint program base polici propos backtrack forward check algorithm solv stochast constraint . chanc constraint rang differ object extens requir larg chang backtrack forward check . decis make uncertainti languag call stochast opl extens opl constraint model languag . total number run templat requir satisfi number press requir variat exampl variat . number variat number templat number slot templat ch unit scrap cost excess . auxiliari variabl xi total product variat ei total scrap variat bi total . stochast constraint optim problem constraint ensur total number slot design variat exactli . base tree decis path polici repres differ possibl scenario set valu stochast . variabl valu assign decis variabl scenario find satisfi polici backtrack forward check . make branch stochast variabl branch decis variabl algorithm requir linear space number . variabl show complet reduc satisfi quantifi boolean formula stochast constraint satisfact problem . univers boolean variabl quantifi boolean formula map boolean stochast variabl stochast csp . maxim minim object function subject set constraint extend declar includ declar stochast . quarter demand stochast variabl exceed product decis variabl plu stock carri forward . stochast opl support stochast constraint satisfact optim problem maxim minim expect object . expect total cost scrap shortag minimis specifi follow partial model minim expect . minim spread profit maxim downsid profit minim upsid cost spread differ valu . astagerang stage int state astagerang stage index rang extract stochast variabl declar . stochast depend compil model stage random realiz uniqu valu constant stochast depend . constraint arithop expr compil sum constraint form sum scen scenario probabl scen . constraint scen arithop expr constraint scen compil stochast opl constraint scenario scen . probabl scen probabl scenario scen scenario set scenario exampl chanc constraint compil . valu object function variabl easili express certainti equival form employ absolut deviat . minim spread profit maxim downsid profit minim upsid cost support stochast opl . show expens fix solut ignor futur chang consid payoff tabl base possibl . di scenario sj occur aij suppos probabl scenario sj occur pj decis . object function valu stochast problem call expect valu solut ev valu stochast . techniqu reduc number scenario scenario duction algorithm determin subset scenario redistribut probabl . framework decis make uncertainti describ wide rang problem model problem illustr effect . uncertainti problem rate return random variabl invest period object determin optim invest .
applic usual requir deal symmetr distanc letter consid jeffrey diverg symmetr kullback . leibler diverg investig comput jeffrey centroid first prove jeffrey centroid express analyt . prior work 1 1 motiv bag word model paradigm classifi document categori . neighbor classifi find initi set categori cluster document histogram assign categori per . mean first assign point closest cluster center updat cluster center reiter process . diverg use quantiz visual word creat dictionari cluster document word assign initi . cumul sum wh bin add one statist posit frequenc histogram correspond respect . arbitrari posit histogram includ frequenc histogram letter devot comput effici jeffrey centroid . inde famili frequenc histogram belong exponenti famili 9 jeffrey frequenc centroid amount . letter organ follow section 2 report close form express posit jeffrey centroid . set posit histogram section 3 studi guarante tight approxim factor obtain normal . posit jeffrey centroid describ simpl bisect algorithm arbitrarili fine approxim optim jeffrey . frequenc centroid section 4 report experiment result show normal approxim practic tight . gi ai log xi optim perform coordin wise independ coordin drop superscript . consid approxim jeffrey frequenc histogram veldhui 12 approxim jeffrey frequenc centroid c . tight experiment result describ next section show normal jeffrey posit centroid c . optim algorithm consid lagrangian function obtain enforc normal constraint c 1 similar . function 0 1 thu perform simpl bisect search approxim optim valu λ . therefor deduc arbitrari fine approxim jeffrey frequenc centroid 6 αc opt posit . centroid avail close form minim averag jeffrey diverg criterion guarante normal approxim . c almost optim veldhui simpl half normal arithmet geometr approxim perform averag . fix point iter algorithm instead perform dichotom search λ yield approxim scheme . intens histogram c red blue respect exact posit blue frequenc approxim jeffrey . float point number 52 binari digit coincid number iter bisect search method . posit centroid yield tight guarante approxim jeffrey frequenc centroid notic experiment close . form normal jeffrey posit centroid almost coincid jeffrey frequenc centroid therefor use . jeffrey diverg way symmetr kullback leibler diverg kl symmetr includ jensen shannon . jeffrey centroid close form express posit histogram guarante tight approxim frequenc histogram . diverg measur base shannon entropi ieee transact inform theori vol 37 pp . kivinen mix bregman cluster approxim guarante proceed european confer machin learn knowledg . symmetr kullback leibler diverg express posit array unit array sinc q p . numer precis comput jeffrey frequenc centroid 139 140 jeffreysfrequencycentroid function set weight . jeffreyspositivecentroid set weight 171 approxf jeffreysfrequencycentroidapproxim set weight 172 approxfg jeffreysfrequencycentroid set . 180 line approxf type typedraw col green 181 line approxfg type typedraw . col red 182 titl main jeffrey frequenc centroid sub barbara lena grey . typedraw col green 232 line optimalp type typedraw col red 233 titl . weight 260 ng normalizehistogram geometriccent set weight 261 lambda lambda set weight . na normalizehistogram arithmeticcent set weight 303 ng normalizehistogram geometriccent set weight 304 . 324 na normalizehistogram arithmeticcent set weight 325 ng normalizehistogram geometriccent set weight . lambda fixedpointskl set weight 346 fpc jeffreysfrequencycent na ng lambda 347 cc .
multipl encod decod take advantag recurs structur polar code construct unifi scheme . singl encod decod use multi channel prove scheme achiev capac multi channel . numer analysi simul result bicm channel finit block length show consider improv . probabl error compar convent separ scheme introduct polar code introduc arikan 1 . low encod decod complex construct polar code base phenomenon call channel polar . channel suggest construct polar code follow put inform bit set good bit . set underli bit channel sort good bad base correspond bhattacharyya paramet bit . code bit interleav code modul channel bit interleav code modul bicm scheme . model multi channel consist sever underli binari input channel code bit transmit . straightforward design polar code transmit set channel rather singl channel establish polar . polar encod correspond channel howev practic point view desir one encod one . call unifi polar base scheme transmiss multi channel compound polar code rest . code section iii propos compound polar code 2 multi channel prove achiev . simul result awgn channel bicm 16 qam constel close paper mention direct . polar transform finit input finit output discret memoryless channel denot tripl xx . capacityachiev polar code idea transmit inform bit good bit channel fix input . code length n associ set good bitchannel gn pw βq defin 6 . n β iii compound polar code multi channel section start explain model . multichannel describ compound polar construct case 2 multi channel extend compound polar . complex compound polar code discuss multi channel consid follow model multi channel . straightforward scheme encod decod separ underli channel discuss propos scheme compound polar . construct polar code multi channel encod inform separ underli binari input channel . underli channel bsm channel rate ri construct polar code wi approach capac . multi channel section propos unifi scheme construct polar code 2 multi channel . combin channel togeth send one singl codeword effici design multi channel achiev . scheme 2 multi channel length n construct capac achiev compound polar code . channel propos build block individu bit channel defin compound polar transform modif . approach averag capac w1 w2 furthermor probabl frame error success cancel decod . channel transform matrix gbn0 howev problem success cancel decod scheme easi implement . polar matrix gbn appli build block result compound polar code length n . 7 gener compound scheme accordingli origin success cancel sc decod polar code . comput transit probabl constitu bit channel result complex op2lq recurs step done . therefor total complex sc decod algorithm opn lognq iv simul result transmiss . 5db numer estim bit channel probabl error channel pick rate total probabl . futur work work propos compound polar base scheme use multi channel extend . channel polar theorem case propos compound polar code construct also provid simul . result finit block length bicm channel coupl open problem regard propos construct . qam separ polar code compound polar code fig 6 perform propos scheme . effici construct polar code case bicm channel left futur work anoth question . iii compound polar code multi channel iii multi channel iii b straightforward .
influenc diagram limid gener tradit influenc diagram relax assumpt regular noforget allow . wider rang decis problem model algorithm solv tradit influenc diagram easili gener . solv limid howev recent exact algorithm solv limid develop paper introduc exact . order decis condit relev previou observ decis lauritzen nilsson 8 introduc gener . limid base variabl elimin call multipl polici updat paper introduc anoth exact . di associ domain possibl valu dom di call action random variabl decis . π xi π xi denot set parent variabl xi dom π xi . denot set possibl instanti state parent variabl incom edg decis node inform . parent variabl π di decis variabl di call inform variabl decis variabl . inform state dom π di denot set inform state decis variabl di . map state parent variabl π ui util valu repres prefer decis maker . variabl id strategi optim eu eu strategi id satisfi regular assumpt decis . histori inform variabl decis variabl number variabl histori grow howev domain polici . node node correspond decis node leaf node correspond util node path root . search tree leaf node correspond instanti inform decis variabl id travers depth . easier solv call relax id relax id creat ad inform variabl origin . id provid decis maker addit inform ensur solut relax id upper bound . id easier solv optim polici decis variabl dj depend set inform variabl . potenti join tree chang forward travers cach order chang backtrack cach potenti . basic concept search space decis problem repres id recal node repres random . variabl node repres decis variabl arc emit node probabl attach sum probabl . optim strategi id repres strategi id strategi graph subgraph graph defin follow . graph repres possibl histori strategi id decis problem solv find strategi graph . maximum valu root valu strategi graph comput base valuat function optim strategi . histori follow describ convert tree represent decis problem limid equival graph merg . problem violat assumpt make assumpt explicit limid model rule case assumpt simplifi . previous observ decis influenc descend util decis formal context node set cdi . decis sequenti obviou tempor order decis pair limid sequenti elimin order equat . node graph call special sand node realiz multipl decis made parallel node . search graph expand sand node introduc search graph sand node differ regular . node consid expans node expand branch node branch sand node expand subset . context calcul check context exist node store hash tabl describ previous gener . detect duplic decis scenario multipl decis scenario share distribut node collaps singl . network ad inform arc creat relax id chang expect util network note . assign cliqu separ initi cliqu potenti obtain initi collect distribut process join . optim strategi limid proof sinc subgraph node repres decis scenario ident util . number decis node chanc node util node respect limid column label sg . measur effici search algorithm column label prune give number time branch graph . select random variabl stage potenti decis variabl previou stage node gener stage . approach wider rang test problem approach determin context decis node merg duplic .
end end pipelin approach inspir human solv problem reli scene understand latter . problem optim accuraci action command explan introduc cnn architectur final propos solv . problem combin reason action induc object global scene context experiment result show . compos mani object actioninduc bottom action induc object associ explan relat action . induc object red traffic light pedestrian cross street gener everi action induc . object associ explan action induc impli finit univers explan requir explan view . goal jointli predict action explan shown figur 1 work propos architectur joint . predict start introduc bdd object induc action bdd oia dataset research problem . action explan predict implement multi task cnn leverag faster rcnn detect object . experi show propos multi task formul gener explan improv action predict perform . real world propos network endto end system fulli train real imag leverag . object detect contextu reason global local contextu represent contextu relationship global local . reli contextu inform recogn visual relationship howev contextu learn receiv limit attent . properti object induc action strong causal structur exampl figur 1 pedestrian cross . set explan case set object explan rel small joint predict action explan . dataset real world drive compos long period littl car simpli move forward . dataset bdd object induc action bdd oia dataset figur 2 show exampl . typic scene bdd oia complex drive scene multipl action choic frequent possibl . averag scene propos bdd oia dataset complic previou dataset figur 2 scene . highli unbalanc dataset merg turn lane chang coverag 21 explan categori lot . action explan requir combin sever type reason work propos deep network model . modul gener global featur map provid scene context local branch captur detail . action induc object local branch selector modul output score object featur tensor . combin local global featur end end supervis enabl network reason scene object . relationship produc global featur map select action induc object backbon featur map . featur global featur fed action induc object detect modul identifi action induc . train natur languag system base recurr network gener languag model 3 final . due multi task formul action explan benefit receiv explicit supervis fact car . 7 enabl joint process local global featur action induc object select modul . combin backbon featur map produc scene featur inform locat action induc object . illustr figur 3 present imag averag featur map output backbon averag featur . scene global featur map highli select action induc object effect complement selector . output branch explan model train loss 2 number action induc object set . cnn red bound box identifi object select action induc propos network g . featur perform slightli weaker random select suggest difficult predict action faster r . combin local global featur outperform model singl featur type number object nontrivi . action predict addit softmax layer compar origin model predict multipl action tabl . small traffic sign light obstacl side road ignor mani object action induc . scale video dataset proceed ieee confer comput vision pattern recognit cvpr page . rohrbach multimod explan justifi decis point evid proceed ieee confer comput vision .
inform refer imag complet mask region addit impos attribut label constraint model . experiment result demonstr method produc divers person face edit result provid far . user control flexibl nearli exist method keyword facial edit gener model exemplar . fig 1 style structur edit region transfer exemplar sourc imag fig 1 . develop deep convolut network gener adversari network 8 method formul face edit . condit imag gener problem jointli train adversari network synthesi visual realist semant . plausibl pixel consist condit edit inform stargan 1 attgan 2 employ attribut . specif attribut style exampl attribut label eyeglass indic whether face imag eyeglass . gener complex divers precis specif attribut style facial edit solv problem genegan . transfer style attribut exemplar howev genegan transfer singl attribut exemplar dna gan . inform result limit abil transfer multipl attribut exemplar simultan mulgan 7 creativ . impos attribut label constraint latent featur space gener imag forc model learn . disentangl encod attribut success transfer multipl attribut style simultan exemplar howev exampl . investig exemplar base facial edit region inpaint perspect present ebgan model ebgan . 5 take face imag mask edit region input learn correspond inform refer . imag complet mask region transfer inform specifi region exemplar sourc imag achiev . divers person face edit result particular propos condit version att ebgan make . edit region disentangl manner latent space impos attribut label constraint gener imag . femal sourc imag att ebgan filter redund mustach inform fig 2 result . ebgan att ebgan exemplar base gener facial edit att ebgan filter redund . inform 6 3 method section describ propos model exemplar base facial imag . encod extract latent code edit region c attribut classifi constrain complet imag . attribut irrelev part extract attribut independ inform att ebgan latent featur code . attribut label constraint impos hidden featur space model disentangl latent code attribut . ebgan attribut disentangl latent code bz replac bz other remain unchang classifi . attribut label constraint attribut classif loss given input imag attribut disentangl latent . gener imag ba minim object gener g forc attribut relev inform encod . correspond attribut relev block attribut gener new imag ba style attribut exemplar . learn classifi input imag correspond origin attribut ay cycl consist loss guarante . edit result visual realist adversari learn gener g discrimin specif adversari loss . imag show att ebgan achiev select inform transfer filter certain part encod . show facial imag edit result explicitli control mouth shape style structur edit . region transfer exemplar sourc imag fig 5 result ebgan exemplar base local . fig 6 result ebgan exemplar base multipl facial compon edit simultan final . att ebgan condit version att ebgan encod inform edit region disentangl manner . latent space impos attribut label constraint gener imag latent code allow user . control process inform transfer binari attribut label shown figur 8 att ebgan . relat attribut latent represent propos condit version att ebgan incorpor attribut label . constraint achiev select inform transfer exemplar sourc imag experi demonstr method own . network arbitrari imag attribut edit proceed ieee confer comput vision pattern recognit .
adversari text gener catgen model given input text gener adversari text control . attribut known irrelev task label exampl order attack model sentiment classif product . review use product categori control attribut chang sentiment review experi real world . nlp dataset demonstr method gener divers fluent adversari text compar mani exist . adversari text gener approach use gener adversari exampl improv model adversari train . research improv model robust adversari attack gener adversari exampl either input text . adversari text gener control attribut propos util text gener model produc divers . control adversari text gener model consist encod decod text gener modul network . encod inform control attribut gener adversari attack via chang control attribut encod . decod train larg text corpu thu gener fluent divers output control gener . output attribut assum attribut pre specifi known irrelev main task label learn . corpu auxiliari dataset learn attribut present experi real world nlp dataset demonstr . gener word substitut base method textfool nl adv may lack fluenci divers . gan base method natur gan tend gener sentenc relat origin sentenc languag . model perplex divers defin bleu 4 score robust model train variou model . synonym defin similar word embed space lead model predict chang zhao et . control attribut differ domain nlp model shown lack robust test distribut data . adversari text gener model figur 1 present overview catgen model aim gener . gener input task model assum auxiliari dataset train attribut model train involv . neg gradient flow cross entropi loss gradient flow attribut classifi z projector . dash line manipul attribut irrelev task label gener sentenc task label sentiment . predict gener text vari chang attribut categori updat paramet attribut classifi stage . attribut classifi gener sentenc sa soft embed comput attribut loss respect c . space encourag model gener output sa abl success attack task model order . ground truth task label input sentenc sinc assum unchang argmax 6 log . p sa generaliz framework util text gener model larger search space control . attribut model abl gener divers fluent adversari text compar exist approach framework . classif task review differ product categori attribut filter review number token 25 . convolut text classif model wordcnn kim 2014 attribut categori task label sentiment . tabl 2 success adversari attack gener cat gen model control attribut product . cloth attack search space figur 2 show test set accuraci increas number . task model accuraci decreas increas number categori decreas accuraci show number differ . exampl divers fluenci tabl 3 measur divers fluenci gener adversari exampl specif . measur divers comput bleu 4 score gener text respect input text measur . model architectur chang adversari train tabl 5 present result adversari train goodfellow . set success attack origin test set textfool attack nl adv attack cat . 5 augment train data adversari exampl gener method shown row evalu model . proceed 2015 confer empir method natur languag process emnlp associ comput linguist . exampl evalu read comprehens system proceed 2017 confer empir method natur languag . domain adapt machin read comprehens proceed 2019 confer empir method natur languag .
ssa caterpillar group anonym dan tavrov oleg chertov appli mathemat depart appli mathemat . depart nation technic univers ukrain kyiv polytechn institut nation technic univers ukrain . kyiv polytechn institut kyiv ukrain kyiv ukrain dan tavrov ua chertov ua . usual refer part privaci preserv data publish ppdp method name clearli state . nois initi data hard identifi record outstand attribut valu anoth approach lie . valu combin cours possibl swap attribut valu data record 7 among recent . develop time paper written mayb complet sourc provid group anonym 12 paper . quit suffici anoth approach base appli wavelet transform wt 14 initi data . modifi data perform data perturb research highli forc modifi dataset record way . deliber simultan preserv data util b singular spectrum analysi singular spectrum analysi . time seri quit dissimilar origin ssa caterpillar method find applic field rang . spatial data pattern 18 gener speak 17 method aim split origin time . seri sum trend period nois compon make techniqu especi power origin seri . theoret background group anonym subsect present main step provid group anonym microfil . though omit fact necessari discuss complet explan real life illustr refer 12 . defin subset microfil respond protect provid group anonym definit 3 call element . ks element call vital valu specif vital valu combin distinguish respond categori . attribut call paramet set paramet valu attribut call paramet attribut usual use . formal divid provid group anonym follow stage 1 data prepar construct deperson . anonym calcul 1 k choos data represent pick proper data represent call . map function ig 1 call goal map function obtain need goal represent . see previou step dataset c perform goal represent modif defin function ig . ig 2 also call modifi function obtain modifi goal represent obtain modifi . construct count respond group certain pair vital valu combin paramet valu arrang . afterward order proper paramet attribut quantiti signal provid quantit statist distribut group . suitabl goal represent definit 7 modifi function ig ig dataset respect group . modifi function base appli ssa caterpillar techniqu b ssa caterpillar current subsect . kf stand time seri obtain diagon averag result matrix ki x see . group result matric correspond pair singular valu 3 greater eigenvalu greater contribut . exactli ssa caterpillar techniqu might appli provid group anonym microfil accord group . function effici alter quantiti signal obtain origin dataset paper propos alter quantiti . method especi conveni extract period compon origin signal compon may import statist . real life data iii practic exampl accord group anonym scheme section ii . previou section need preserv period compon signal reduc loss data util abl . xx eigenvalu like correspond period signal compon present squar root eigenvalu fig . propos appli ssa caterpillar provid group anonym popul censu microfil address main . tavrov data group anonym gener approach intern journal comput scienc inform secur . j zhang wavelet base data perturb simultan privaci preserv statist preserv 2008 . time seri caterpillar method st petersburg rf univers st petersburg press 1997 . time seri analysi st petersburg rf univers st petersburg press 2004 22 .
learn identifi regular express describ email campaign paul prass prass cs uni potsdam . address problem infer regular express given set string resembl close possibl regular . email servic use regular express describ blacklist email spam campaign train data . contain batch messag correspond regular express expert postmast feel confid blacklist model . task learn problem structur output space appropri loss function deriv decod result . templat grammar dissemin node bot net node creat messag instanti grammar random . specifi simpl grammar wide avail tool match string regular express effici use . time linear length input string specif comprehens regular express cover observ instanc . set differ problem languag identif learner exact goal avail train data batch . string correspond regular express observ train data learner goal produc predict model . map batch string regular express resembl close possibl regular express postmast would . decod optim problem section 5 discuss find case studi email servic section . regular express found onlin appendix syntact structur regular express repres syntax tree . sampl bot net regular express expert postmast believ identifi campaign templat feel . represent joint featur represent ψ x captur structur properti express joint properti . input batch x regular express structur properti regular express captur featur indic . γy syn v tensor product λ λ defin binari vector encod specif . node syntax tree joint properti input batch x regular express encod follow . appendix joint encod properti subexpress set substr gener given tensor product φ . inform edg syntax tree joint properti subexpress set substr gener node syntax . element set mj set mj construct algorithm 1 algorithm start yd defin . gener string x add number syntact variant subexpress constant replac match element . align definit ψ featur vector ψ x decompos linearli sum node sum . ax consist root node label altern concaten constant string aj subexpress yj . equat 10 correspond root node learn identifi regular express describ email campaign . yς yi howev sinc decod search set xi suffici enforc constraint subset . whether postmast accept output rex svm blacklist mail campaign regular oper commerci . email servic also evalu accur rex svm refer method identifi extens mail . time figur 5 empir result public esp data set error bar indic . standard error variant describ entireti messag lead rel high valu loss function . al 2008 search regular express match email input batch match addit neg . measur fals posit rate rate email part campaign erron includ combin esp . lower true posit rate substanti lower fals posit rate fals posit rate . 3http trec nist gov data spam html http untroubl org spam http . www cs cmu edu enron http trec nist gov data spam html . identifi regular languag finit mani posit exampl notion minim expect differ conjectur . set learner access pair set string correspond regular express work identif regular . map set string target regular express train data consist batch string correspond . deriv result optim problem devis decod search space special maxim align case . studi conclud rex svm give high true posit rate fals posit rate .
ja n 20 13 superfast solut toeplitz system base syzygi reduct houssam . khalil bernard mourrain michel schatzman abstract present new superfast algorithm solv toeplitz . system algorithm base relat solut problem syzygi polynomi move line show explicit . connect gener toeplitz matrix gener correspond modul syzygi show modul gener two . nearli optim algorithm known multipl vector solut linear system structur name toeplitz . matrix size n multipli vector solv linear system requir n arithmet oper . fast algorithm requir n2 arithmet oper fundament ingredi algorithm call gener 12 . matrix vector deduc product two univari polynomi thu comput effici evalu interpol . techniqu base fft invers hankel toeplitz matrix connect bezoutian polynomi associ gener . construct relat gohberg semencul formula 7 trench algorithm 18 describ invers toeplitz . normal form comput gener multivari polynomi algebra refer 15 gener descript multi . view gener two level toeplitz system correl solut problem syzygi polynomi show . explicit connect gener toeplitz matrix gener correspond modul syzygi show modul gener . comput gener modul syzygi give final algorithm comput complex n log2 n . bernard mourrain michel schatzman polynomi vector depend g new syzygi approach connect . pade approxim method develop 3 comput effici particular solut toeplitz linear system . replac comput gener structur matric comput gener syzygi modul solut linear system . solut 2 end proof theorem superfast solut toeplitz system base syzygi reduct . equat 10 11 equival comput gohberg semencul decomposit 1 follow section reduc . toeplitz matric base gohberg semencul decomposit advantag decomposit gener two level problem . allow us describ gohberg semencul decomposit toeplitz block toeplitz matric 3 euclidean . uniqu remaind euclidean divis obtain follow proposit proposit 3 4 first coordin . khalil bernard mourrain michel schatzman ri 1 ri 1 qiri si 1 . deg si deg ti 1 deg ti deg si 1 deg qi . si deg v deg ri deg ti 1 deg qi ti deg . u deg ri present algorithm found proof follow theorem theorem 4 3 . solut toeplitz system base syzygi reduct 9 deg rl n 1 proposit . interest comput coeffici canon basi element σ1 σ2 basi coeffici σ3 obtain . 2 2 τj reduc basi matrix basi vector τj degre δ1 δ2 . bj j x τj reduc basi matrix correspond interpol data λi φi . 1 j 10 houssam khalil bernard mourrain michel schatzman proof proof see . 20 appli theorem λj ωj u2n interpol point obtain superfast algorithm n . basi comput multivari syzygi modul gohberg semencul decomposit toeplitz block toeplitz matric . bitmead b anderson asymptot fast solut toeplitz relat system equat linear algebra . matric oper volum 13 oper theori advanc applic birkha user verlag basel . gohberg semencul type formula toeplitz matric linear algebra appl 273 169 198 . matrix theori paper volum 40 oper theori advanc applic page 231 246 . base syzygi reduct 11 houssam khalil institut camil jordan universit claud bernard . franc e mail address khalil math univ lyon1 fr bernard mourrain inria . franc e mail address mourrain sophia inria fr michel schatzman institut camil .
supersed also present sever infinit famili inequ list includ infinit famili found . maximum possibl failur ingleton inequ final present applic non shannon inequ network . differ form inequ sinc condit entropi condit mutual inform written linear combin . part claim inequ valid part claim non shannon prove inequ valid zhang . yeung ad two auxiliari variabl appli shannon inequ enlarg list variabl techniqu . proof first part zhang yeung theorem section iii unlik origin proof proof . copi lemma section vii give requir three instanc copi lemma section list . section x show deriv stronger version inequ list section vii inequ rule . section ix section xi summar learn structur entropi space give volum comput . c1 term mark condit mutual inform therefor nonneg thu term mark eras . translat rs copi ofcd overab rs abcd copi bc bd overa rs . abc copi bc overa rs acd copi ofb cd overa redund rs . ray run 15 remain copi specif repeat contradict remain result weed redund . condit mutual inform therefor nonneg shannon inequ 2 thu term mark eras . inform therefor nonneg thu term mark eras replac obtain 5 variabl shannon . mark condit mutual inform therefor nonneg thu term mark eras replac obtain . 1 term line mark condit mutual inform therefor nonneg thu term mark . lemma line mark line make shannon inequ side equat line mark c2 . rs cd ab abbrevi proof 47 proof abbrevi begin abbrevi proof cdr . therefor nonneg thu term mark eras replac obtain 7 variabl shannon type . mutual inform therefor nonneg thu term mark eras replac obtain 6 variabl . nonneg thu term mark eras replac obtain 5 variabl shannon type inequ . inform therefor nonneg thu term mark eras replac obtain 5 variabl shannon . 2i ar br cr ar cr br br cr ar ar br . ofc overab copi ofb overadr substitut rs bs cs ds rule 39 . section show deriv inequ xu wang sun ad togeth linear combin inequ . inequ inform inequ defin paper valid entropi vector intend applic studi linear . ingleton inequ pyramid defin point satisfi shannon inequ fail respect ingleton inequ . 1 remain vertex pyramid call top pyramid point satisfi fourteen shannon equat . show number inequ face number vertic normal outer bound grow number copi . joint entropi obtain correspond element ofr14 comput volum convex hull point problem . ingleton inequ vertex satisfi ingleton inequ therefor point segment ingleton equat satisfi . call base point segment thirteen shannon equat satisfi point segment sinc top . pyramid defin fourteen shannon face pyramid thirteen shannon equat satisfi line segment . inequ segment defin eleven shannon face sinc segment includ top pyramid eleven . network code subset network node call sourc gener messag subset network node . carri edg nodex thek dimension sourc vector produc atx similarli everi receiv . solut restrict linear code finit field exampl rout code capac call thelinear . bound capac fundament problem network code gener method comput network capac present . shannon inform inequ improv capac bound calcul capac upper bound deriv 3 .
simpl logic gate call invert graph aig 14 hypothes random forest natur . decis logic infer high valu verif interpret decis exampl instanc satisfi criteria . connect specif implement boolean function dag call invert graph aig invert gate . redund remov lead reduc number node level instanc aig rewrit perform abc . pattern digit logic lut implement multiplex mux select line driven input boolean . receiv input lut previou layer connect chosen random number outcom column singl . lut depend number differ output observ input pattern entri row outcom column . 23 show circuit base simul serv intrins method detect overfit machin learn . hardwar implement substanti amount work implement alreadi train neural network architectur field . point binar neural network 35 binar weight activ train thu differ train . system patient especi mani diseas accur time clinic decis make critic requir . network logic gate serv input industri logic synthes produc chip machin learn . increas logic coverag proof variabl elimin doubl size function function appli input . train set term care base depend elimin lead gener elimin depend respect . decis correspond variabl elimin product lead gener unseen input base logic smooth . start train real valu neural network train random forest node quantiz activ . repres inform decim point integ bit posit decim point fraction bit quantiz . collect detail medic data veteran hiv infect visit hospit receiv antiretrovir treatment . data set perfectli balanc test data set thu random guess constant output . random forest intermedi step translat logic introduc framework step order evalu pipelin . aig node aig level acc aig node aig level acc aig node . gate represent motiv combin learnabl neural network verifi implement logic note gener . forest activ translat logic increas accuraci decreas hardwar complex show intermedi optim . mani field especi health care advantag perform logic verifi decis addit work . circuit believ high potenti translat machin learn model logic circuit sever reason . fraser yaman umuroglu giulio gambardella michaela blott philip leong magnu jahr kee . signific bit turn sign represent back unsign represent thu yield magnitud posit . bit remov addit fraction bit follow clip largest sign integ number smallest . number extract featur forest turn separ logic precis decis tree turn logic . provid classif predict result logic tree combin form predict overal logic forest . henc follow principl oper real valu standard decis tree nonetheless small differ . translat singl decis tree main principl final leav decis tree implement model . simul quantiz test signal root node wire receiv signal model class probabl . creation chosen explain follow bitwis train option influenc train translat option bitwis . node domin class predict compar drive multiplex select class correspond higher probabl . follow show result logic creation random forest intermedi step base real valu . result logic creation logicnet intermedi step base real valu neural network baselin . input featur gib data set systol blood pressur haemoglobin level urea level . gate run sat solver logic function find satisfi assign serv process system . aig node logic translat total bit fraction bit set aig node aig .
android learn system data collect survey involv 56 respond data analyz use . learn train emerg educ world seem time given natur today learn requir . bring new learn opportun ii background relat work mobil learn learn type . e learn deliv educ content learn support materi wireless commun devic 3 . recent advanc mobil technolog oper system notabl ubiquit android platform android technolog . mobil phone base android platform becom indispens commun devic mani peopl particularli . android mobil market mobil applic develop android develop technolog effici effect compar . applic system file run android freeli distribut applic market easili access internet . peopl attract use oper system mobil devic moreov android base hafizul fahri . hanafi comput depart sultan idri educ univers perak malaysia hafizul fskik upsi . edu khairulanuar samsudin comput depart sultan idri educ univers perak malaysia khairul . fskik upsi edu ijacsa intern journal advanc comput scienc applic vol 3 . learn carri anywher anytim long institut network system gain access wireless coverag . base network architectur shown student gain fast access learn content materi studi . market smart phone learn becom accept teach learn process mobil devic smart . divers student perform mani learn activ freeli easili instanc download lectur note . effortlessli student mobil devic iv learn environ mobil learn form digit learn . mobil comput appeal platform first android oper system run mobil devic conveni . student instructor alik exampl student download practic short test quizz mobil phone . realm figur 3 shown illustr interfac student download document relat websit figur . 3 googl doc ijacsa intern journal advanc comput scienc applic vol 3 . repositori knowledg share inform among practition mobil learn contribut expans learn campus . creat commun practic continu enhanc technic capabl learn system irrespect background spite . gain access learn content survey questionnair prepar googl doc form elicit data . base respond respons collect googl doc onlin databas learn materi two group . android learn environ system e learn environ provid univers effect android learn . system respond demograph data collect gender age academ achiev android learn environ . descript statist demograph base frequenc item pertain system featur mean score calcul . measur respond respons b find discuss tabl shown summar descript statist respond . e learn learn system tabl ii respond percept learn system featur statement . breakdown hinder constant access onlin document thu featur full access learn materi . minim cost android market download digit materi util instantli repetit moreov student . involv studi mobil learn cost effect implement android oper system use run . give better perform term process intuit interfac design mobil learn system power . android technolog make learn fun interact intuit mobil learn system use educ . doc websit access share self pace learn collabor learn realiz eas improv . student instructor administr howev today mani emerg inform commun technolog enter educ . need delic unweav ensur effect effici implement educ institut ijacsa intern journal . applic ubiquit learn environ android base mobil devic use web servic indian . khairulanuar samsuddin lectur comput depart sultan idri educ univers malaysia special virtual .
defin popular number time author cite prestig number time author cite highli . cite paper inform retriev ir test field compar 40 lead research term . popular prestig time author rank high prestig popular other rank high popular . prestig also relat measur popular prestig date ph award number key public . organiz affili receipt prize honor gender keyword citat analysi inform retriev popular . compar journal rank result weight pagerank metric prestig obtain use impact factor . endors total prestig number time author cite highli cite paper scholar may . present studi popular research measur number time cite paper dataset prestig research . popular prestig variabl date ph degre award receipt honor prize number key . public organiz affili gender paper organ follow section 2 discuss relat work . cite journal higher impact factor cite journal calcul weight impact factor better . measur qualiti journal bollen rodriguez van de sompel 2006 propos weight pagerank . popular prestig basic unit measur bibliometr author paper journal straightforward citat analysi . count prestig reflect weight citat count differ prestig popular journal level littl . bollen rodriguez van de sompel 2006 research appli kind approach author paper . retriev imag retriev text retriev content base retriev content base retriev databas . prestig measur popular research number citat receiv time exampl research cite 50 . citat receiv highli cite paper exampl research receiv 5 citat highli cite . research number time cite paper prestig research number time cite highli cite . cite paper ir cite refer dataset identifi subset highli cite paper ir . refer core cite refer dataset number time author cite highli cite paper . mark bold continu rank top 40 entir period inform retriev dynam field . ir evalu cooper ws ir evalu bookstein index theori swanson dr medic . ir cleverdon cw ir evalu harter sp probabilist index author maintain membership . prestig low popular high prestig low popular low prestig gerard salton singular . prestig rank compar rank obtain ad impact factor journal cite articl publish . univers univers colleg london univers cambridg 3 univers illinoi univers southern california . ph univers california berkeley mani author work signific impact ir field e . invers document frequenc relat field abiteboul databas manag system smith jr multimedia . retriev mpeg codd ef olap relat model ullman jd databas manag system . zadeh la fuzzi logic borgman cl scholarli commun kohonen neural network mani . univ colleg london uk microsoft research cambridg univ uk toni kent strix . rank tabl 7 award popular prestigi author gerard salton award toni kent . author year sourc vol book citat author year sourc field vol book . 40 rank author typic top rank ir scholar produc key public approxim . citat network topolog social network graph ignor assess impact scholar research exampl . co authorship network author direct indirect link author transfer weight author simpl . highest author harvard univers hub web page link relat author web page . valu ad weight citat paper cite highli cite paper receiv weight cite . non highli cite paper howev consid graph topolog citat network sever research .
small case standard solut transfer knowledg larg clean dataset domain paper conduct . systemat intens examin data transfer approach end end gener model applic retrosynthesi . experiment result show typic data transfer method improv test predict score shelf . transform baselin model especi pre train plu fine tune approach boost accuraci . result inspect show pre train plu fine tune model gener chemic appropri . seri reaction differ reactant compound set difficulti requir huge effort human chemic . expert larg knowledg base build retrosynthesi engin year thu expect machin learn . noisi dataset usual avail target applic task cope problem data transfer approach . wide employ ordinari research pipelin comput vision cv natur languag process nlp . dataset knowledg import augment dataset usual larg clean dataset domain share task . assumpt target dataset augment dataset benefici quantiti qualiti augment dataset superior compar . explain paper conduct systemat investig effect data transfer improv retrosynthesi model examin . shelf transform retrosynthesi model especi transform pre train plu fine tune achiev . lstm seq seq model model handl compound smile weining 1988 format string . quantiti mani sampl size mani number class label train dataset crucial howev . cope problem data transfer techniqu wide employ ordinari research pipelin cv nlp . huge engin research deal distribut binari paramet pre train model incorpor develop . train object recognit segment task studi data transfer discrimin model paper focu . data transfer bio chemo informat research bioinformat chemoinformat show interest data transfer . θm optim object function typic maximum log likelihood criterion θ argθmax xi . set dttrain valid set dtval test set dttest singl model train θ . procedur schedul dtval evalu dttest set dataset target dataset thu conduct data . θ singl decod product augment dataset learn paramet θ singl gener pseudo . plu fine tune method handl problem train model advanc augment dataset da . procedur schedul daval evalu datest fine tune phase train model dt scratch . method compar transform train naiv show comparison recent sota retrosynthesi model 4 . give fair assess effect data transfer method fix architectur seq seq model . retrosynthesi task uspto 50k differ data transfer train method augment dataset cleans . dataset target dataset cleans uspto full dataset augment dataset tabl gener data . benefici research conduct comput experi actual synthesi experi reduc number requir experi . explain univers represent embed gener imag studi imag recognit retrosynthesi observ pre . accuraci retrosynthesi task uspto 50k compar recent sota model bold face indic . addit experi smaller uspto mit dataset show sampl size augment dataset clearli . pre train plu fine tune anoth advantag transfer method 3 confirm pre . 5 conclus paper conduct systemat investig effect data transfer improv comput retrosynthesi . imag recognit proceed ieee confer comput vision pattern recognit cvpr pp 1 . detail 1 dataset ml base retrosynthesi studi adopt uspto databas collect chemic . evalu order give fair assess effect data transfer method fix architectur seq . gain data transfer method decreas smaller augment dataset joint train pre train . compound transfer model sometim choos wrong anoth case model fail gener valid .
incorpor busi model social network thu paper focus implement social network platform . busi oper discuss differ attribut busi perform give overview choos social network . platform busi purpos index term busi perform social network adapt introduct perform . busi determin chiefli busi model environ oper 1 term busi model broad . scope definit exampl scope definit busi model may includ basic definit 2 . method busi compani sustain busi oper 3 gener revenu environ busi oper . social network play foster cooper organiz environ import excit area studi ii . multilay approach pyramid figur 1 show overview figure1 pyramid layer approach gener . busi model architectur product servic inform flow includ descript variou busi factor . denot timmer definit extract enhanc aspect affect mailto 1abhinov ieee org mailto . connect product develop adapt differ layer pyramid layer structur defin resourc layer . imbib updat make busi oper effici social network aspect internet technolog undergon . variou requisit busi resourc avail differ social network platform integr social network . aspect busi help connect huge part custom base social network give busi . detail descript compon resourc pyramid layer approach defin resourc tool busi profession . human resourc profession develop skill search skill profession accomplish job tabl comparison . attribut resourc na avail avail paramet resum upload network group web search . abil poll facebook na linkedin na googl plu na na space na . na orkut na na twitter na na viadeo na tabl b rank . social network servic na avail avail paramet alexa global rank compet us . search poll variou social network site tabl b show global page rank . ru facebook na linkedin na na na na googl plu na na . na myspac na na na na orkut na na na na twitter . na na na na viadeo na na na na na lastli categor . social network platform associ global page rank given alexa unit state america . page rank given compet quantcast thu compar social network servic suit requir . busi organ concern privaci issu profession also secur level inform share 1 . collabor product busi play vital role success effici increas busi process integr . increas market valu facebook collabor bharti airtel enabl 130 million plu custom . bharti airtel success inculc habit data consumpt custom peopl hook habit data . quicker social network platform compar convent network widespread inform social network site . applic requir profil inform user caus privaci risk user facebook googl platform . profil inform oper properli applic access public inform user avail profil also . show applic ad user grant full access profil well profil data friend . traffic number regist user depict present trend peopl higher paramet valu suitabl . variou social network site tabl iii comparison variou paramet paramet search traffic . network platform optim busi oper applic social network platform busi perform enhanc . inform share social network platform expect standard futur scope studi work may . regu busi global survey busi use social network intern journal electron market . web http www alexa com 11 compet world wide web http www .
cryptosystem base discret logarithm implement multipl group finit field discret logarithm problem . ellipt complex algebra curv finit field ellipt curv essenti resist cryptanalyt effort . algorithm comput discret logarithm non ellipt curv finit field case ellipt curv . break system inde equival discret logarithm problem see treatment comput diffi hellman . store element hash tabl perform search essenti constant time collis search requir . cryptosystem base discret logarithm problem depend essenti largest prime factor group order . ellipt curv fn assum heurist factoris pattern random integ size maurer wolf . suffici instead polynomi reduct possibl find group subexponenti time gener exponenti algorithm . assum problem n possibl input specifi logn bit subexponenti understood respect logn . relat collect integr matrix fill relat linear algebra stage solv result system . rediscov adleman present analysi subexponenti complex case finit prime field easili generalis . degre polynomi lead notion size element uniqu factoris element irreduc fact factoris . divisor algorithm realis group law jacobian work polynomi proce two step composit . set divisor defin fq addit restrict invari ϕ obtain div analog manner . previou discuss show arithmet jacobian group curv consider boil bivari polynomi far . hyperellipt curv first subexponenti algorithm comput discret logarithm hyperellipt curv larg genu . smooth univari polynomi similar result discret logarithm problem infrastructur real quadrat function . group 26 explain follow give detail complex analysi jacobian curv involv treatment . class group number field set integr ideal deg logarithm norm equival modulo . prime ideal final jacobian curv c finit field fq uniqu point infin . div c deg degre divisor equival modulo princip divisor remain prove run . replac solut linear system comput hermit smith normal form matrix yield complex . thu reduc factor univari polynomi degre curv yield addit degre freedom choos . discret logarithm problem jacobian curv finit field given analog finit field jacobian . section turn gain respect gener curv case due curv degre compar small . intersect curv point may coordin extens field relat obtain whenev polynomi degre . arithmet oper diem suggest addit trick lower complex restrict line drawn two . point alreadi factor base polynomi degre 2 split linear factor yield relat . berlin leonard adleman ming deh huang ed lectur note comput scienc vol . ming deh huang subexponenti algorithm discret logarithm ration subgroup jacobian larg genu . hyperellipt curv finit field algorithm number theori berlin leonard adleman ming deh . curv algorithm number theori ant vi berlin duncan buell ed lectur note . discret logarithm comput finit field via smooth polynomi comput perspect number theori . gadiel seroussi nigel smart ellipt curv cryptographi london mathemat societi lectur note . andrea eng andrea stein smooth ideal hyperellipt function field mathemat comput 71 . eng 31 gerhard frey applic arithmet geometri cryptograph construct finit field applic . diem doubl larg prime variat small genu hyperellipt index calculu mathemat comput . relat divisor class group algebra curv finit field preprint http www math . www math tu berlin de hess person dlog ps gz discret logarithm . pomer fast rigor factor discret logarithm algorithm discret al gorithm complex proceed .
us investig secur measur relat trustworthi secur commun studi domain namespac structur . integr 64 host provid domain valid certif lack ident inform share certif . gain popular lead fate share caus instabl dn namespac analysi section 5 . cdc gov author certif author trust certif issu dn registri cdc gov . 509 certif mitig threat trustworthi commun point departur studi list alert author . critic critic life alert author present background result discuss improv measur conclud . trustworthi 73 paper investig namespac structur dnssec penetr deploy web pki certif . de facto entri point mani internet servic respect critic servic provid e . vet certif author ca respect award organ extend valid certif ov ev . dv certif good authent confidenti integr present ov ev certif bound real . world entiti onlin servic provid give client chanc verifi commun issu heart . ca transport layer secur final step trustworthi commun secur data ssl tl . emerg commun emerg commun depend heighten secur requir alway relev internet servic . secur workflow dn web pki ecosystem alongsid ssl tl protocol provid tool . user fulfil depend protect inadequ note domain valid cover ov ev certif . dn web pki secur implic assur profil restrict tld dnssec dv ov . content poison 12 dn hijack imperson content poison departur web commun domain . govern agenc commonli end gov mil subsequ ov ev certif provid direct . affili ii secur deleg iii bound real world entiti ov ev certif . non restrict namespac exhibit weak assur profil due suscept dn hijack simpl . dn hijack highlight pandem attack manag exploit vulner home router make use . client adequ support dnssec contrast previou case inadequ assur reflect case certif . remain url select respect organ final list collect url manual check remov . investig current histor adapt web pki certif ssl tl protocol respect host . question concern alert author maintain onlin presenc avoid unnecessari depend lack dedic . http www fresno gov polic http crt sh http tehamaso org http . canon form final examin specif choic top level domain organ correl organ . alert author provis measur compar share variou certif valid type dv ov . popular dv certif led increas case consid inadequ trustworthi identif note partial . identif purpos certif time write exampl observ case certif list subject altern . trustworthi web base commun servic provis previou research trust onlin emerg servic . dnssec penetr due variou factor rang lack support local resolv server misconfigur . work studi investig trustworthi ca gener polici special enabl fraud imperson delignat . exhibit variou ca suscept attack dv certif process practic lead domain imperson . provid comparison basi countri furthermor role intermedi infrastructur depend structur investig depth . http analyt usa gov http reutersinstitut polit ox ac uk type sourc . organ alert author complet process http www fema gov media librari asset . deploy cryptographi internet scale system case studi dnssec ieee transact depend secur . alert warn system http www fema gov integr public alert warn system . http icannwiki org gtld http icannwiki org gtld http icannwiki org sld .
consid social peer peer data manag system pdm peer maintain semant map . schema acquaint social link peer friend context reformul queri peer schema peer . inform extern map iii gossip techniqu improv search relev map experiment evalu . base prototyp top peersim simul network demonstr solut yield greater recal compar . address problem pdm maintain set map correspond peer schema suffici small number . local peer schema translat schema peer acquaint transit problem call queri reformul . locat relev inform similarli order identifi relev map exploit friendship link peer . addit acquaint call social pdm social network establish friendship link peer pi . becom friend peer pj share peer inform case peer inform interest local . detail section 6 iii provid extens experiment evalu run algorithm simul network . built top peersim demonstr solut yield greater recal compar tradit queri translat . qti denot translat qi qtj denot translat qj qtj correct provid ds . inst qtj ds qj ds translat qti correct provid dt inst qti . case direct translat map 6 henceforth call backward queri translat direct translat . paper address futur work 5 schema si sj peer pi peer pj . pj store map design ad hoc data structur store map peer detail . formul peer network arbitrari schema si direct outward mappingmij si sj si . map path si sj sk si sj sl sm sk reach schema . reachabl schema connect map notic propag input queri qi peer network lead . translat purpos section 3 introduc notion relev queri respect map relev rewrit . pdm framework reli sever contribut precis definit relev queri wrt map new . schema map scenariom µst sourc schema target schema µst set sourc target . forward backward relev respect invers map frequenc measur gener import atom obtain . ai current map rule mj differ imf comput depend current map rule . therefor high weight af imf reach map rule low total number atom . low frequenc global collect map rule alreadi observ forward backward relev impli . extend definit entir map recal final goal metric assign relev valu map . score form sum af imf score obtain map rule µst accord forward . section detail thu exploit data structur comput approxim imf distribut case discuss . tabl view peer age foreign key constraint view peer map content peer . replac base age inform order maintain lsv peer adopt classic thread base . built follow map rule conjunct atom bodi φ head ψ resp key . sequenc affect af imf metric moreov af imf enabl search relev rewrit . queri atom occur match side map rule complet valu af imf return . translat case relev long map travers recal improv baselin reach recal full . experi show effect af imf lsv gossip baselin full util foaf link . conduct anoth experi gaug effect distribut techniqu comput af imf defin precis . map wherea af depend map fals posit queri reformul process therefor precis . scale grace peer decreas exhibit linearli decreas number rewrit thu show util . lav data integr data integr presenc global mediat ontolog relat data sourc .
deection rout bursti heavi trac scenario experiment evalu show propos techniqu outperform . primari input signic limit sinc deection probabl 𝑝𝑑 increas hop count trac . awar noc account deection probabl destin work propos accur analyt model priorityawar . complex eect egress queue trac sourc analyt model prioriti awar noc deection . consid bursti trac end propos approach start canon queu system deection rout . rst model distribut deect trac averag queu delay system howev methodolog scalabl . queu system deriv analyt express paramet distribut model deect packet individu subsystem . deect packet destin node ingress buer full furthermor deect packet alway remain . queue network contrast industri prioriti awar noc multipl class packet exist queue . trac follow geometr distribut techniqu limit applic sinc industri noc experi bursti . trac furthermor consid deection rout sinc deection rout increas trac congest crucial . incorpor aspect construct perform model analyt bound maximum delay network deection rout . dierent prioriti class appli continu time queu system contrast prior work propos . perform analysi techniqu consid prioriti awar noc deflect rout bursti high trac . applic wide rang industri noc prioriti awar noc packet alreadi network higher . prioriti packet wait egress queue router link path deflect packet path packet . packet alreadi noc higher prioriti henc packet experi queu delay egress queue . approach goal construct accur analyt model comput end end latenc prioriti awar . class 𝑖 𝑝𝑑 𝑗 deection probabl sink 𝑗 𝑇𝑖 𝑇𝑖 origin modi . 𝐶𝐴 𝑖 coecient variat inter arriv time class 𝑖 𝐶𝑆 𝑖 𝐶𝑆 . 𝑖 coecient variat origin modi servic time class 𝑖 𝐶𝐷 𝑖 coecient . variat inter departur time class 𝑖 𝐶𝑀 𝑖 coecient variat inter departur . present propos perform analysi techniqu estim end end latenc prioriti awar noc . deection rout rst construct model canon system singl trac class deect trac . network multipl trac class approach rst develop solut canon system employ principl . variat inter arriv time deect packet 𝐶𝐴 𝑑𝑖 follow rate deect packet . time deect packet 𝐶𝐴 𝑑𝑖 comput 𝐶𝐴 𝑑𝑖 prioriti relat interact deect . share resourc separ queue node queue server modi server process transform enabl . deect trac distribut bursti server process eect prioriti interact input trac deect . obtain modi servic process class 𝑖 rst calcul probabl packet 𝑄𝑖 correspond . coecient variat inter departur time packet 𝑄𝑑 𝐶𝐷 𝑑𝑖 𝑄𝑖 𝐶𝐷 𝑖 . real system packet rout port 𝑖 higher prioriti rout port 𝑗 𝑖 . 𝑗 deect trac network buer 𝑄𝑑 highest prioriti queu system primari goal . superposit obtain ggeo paramet overal deect trac denot merg process class model . coecient variat deect trac becom harder sinc deect packet interact trac class . time trac class system formul prioriti awar queu system appli obtain wait . analyt model present scalabl approach analyt model gener end end latenc handl . multipl trac class prioriti awar noc deection rout appli principl superposit subsystem . subsystem canon queu system singl trac class signicantli simplifi approxim ggeo paramet . analyt model industri cycl accur noc simul wide rang trac scenario experi .
physic close detect smartphon physic close period time pct reli avail short . particip consid follow parti involv pct protocol user person run app execut . patient user test posit pathogen becom patient encount event patient user call . exposur event pct protocol aim discov exposur event public health author pha . exposur event total exposur risk user inform user user exposur risk high . period server server thu match token report patient upload user determin exposur . risk user interact match server user jointli run interact protocol perform match . queri design hide inform regard patient user hide inform relat user encount . beacon receiv user basic 𝑏 𝐻 𝑠 𝑡 𝑏 download beacon receiv . user cleverparrot 𝑔𝑥 𝑥 𝐻 𝑠 𝑡 𝑔𝑦 𝑔𝑥 𝑦 download patient . token receiv interact ri psi 𝑔𝑥 𝑥 𝐻 𝑠 𝑡 𝑔𝑥 psi . 𝐻 𝑔𝑥𝑥 𝐼 𝑔𝑥 𝑔𝑥 agre server dh 𝑔𝑥 𝑥 𝐻 𝑠 . 𝑑 current day 𝑏 beacon receiv user 𝐻 pseudo random function 𝑔𝑥 . daili seed day infecti period user download server daili seed gener patient . 𝑔𝑥 𝑦 assumpt decis diffi hellman ddh problem hard receiv interact protocol . patient report beacon receiv user run interact protocol server determin exposur literatur . user learn number patient mani beacon receiv patient exposur risk noth els . server learn amount exposur user believ protocol high commun comput cost practic . form 𝑔𝑥 receiv beacon form 𝑔𝑥 thu encount event parti comput token . form 𝑔𝑥𝑥 user becom patient upload token user download patient token server . 𝑔𝑥 desir server suppos store user queri content answer agre server dh . interact propos small chang desir user period upload diffi hellman token form . involv pct protocol play differ role protocol malici activ caus differ effect . app interact pct system user tri infer diseas statu user regular contact . psv passiv surveil denot adversari user asv denot malici user deploy devic . broadcast receiv beacon engag pct protocol asv activ surveil effect activ surveil . surveil server asv denot malici server deploy devic broadcast receiv beacon engag . possess lot resourc hand mani malici entiti control differ set user therefor . dimens consid evalu privaci properti inform type sever type privat inform leak . ident protocol leak inform result addit infer main threat leak patient ident . patient ident exposur time hidden basic user adversari provid detail exposur inform . event user mani differ patient user expos long user expos patient protocol . locat locat base contact trace protocol server gener learn movement trace major . patient note tradit contact trace patient patient patient user interact inform leak . detect exposur event comput aggreg risk user caus exposur event inform user . pandem ensur time patient particip regard impact user stop delay particip test . posit properti affect patient report report user risk awar mean server awar . aggreg exposur risk user enabl pha focu manual contact monitor effort user . defend attack carri user side adversari aim creat fals exposur event actual . occur attack aim creat panic thu undermin trust contact trace system section .
abstract consid decentr binari hypothesi test problem tree bound degre increas depth . distribut noisi observ state world start leav node make decis finit alphabet . inform receiv prove error probabl vanish subexponenti number avail observ quit gener . hypothes precis case binari messag decay subexponenti decis rule gener finit messag . alphabetm decay subexponenti nodeoblivi decis rule satisfi mild irreduc condit latter case . e possibl infinit network root nodeø assum independ ident distribut noisi observ . round inform aggreg occur round subset node inv make decis broadcast neighbor . initi round nodesi ut distanc ø graph distanc broadcast decisionσi neighbor finit . ofø announc decis roundt final root make decis decis nodei function decis . u privat signalxi receiv byi clearli root possibl access privat inform avail . comput log likelihood ratio llr ℓ xi correspond observ signal quantiz valueσi . 5 prove error probabl decay exponenti number observ tree bound depth crucial . within inform horizon limit case natur lead gener question given root network . g ø sequenc inform horizon ut 1 finit alphabetm inform aggreg root . 10 inde base random geometr graph wherebi node connect logarithm number neighbor . assum agent number neighbor bound diverg slowli total number agent grow mani . line network highli connect network studi gener moder degre network appear extrem . decay subexponenti size inform set cf eq 2 whereρ ρm 1 depend . choic decis rule fact obtain precis character smallest possibl error probabl case . 2 gener messag alphabet3 provid decis rule depend node satisfi mild irreduc . irreduc decis rule lower bound obtain construct explicit decis rule achiev investig . section ii defin formal model inform aggreg section iii present result binari . messag 2 section iv treat case decis rule depend node generalm ii . independ noisi observ privat signal state world provid node node att th . base thek messag receiv object minim perr p σø 6 call set . decis rulesoptim minim perr denot set children nodei denot probabl event underh0 . upper bound error probabl major updat main result show fact essenti best . exist optim set decis rule nodei level τ n ηi iη ii . optim set decis rule correspond determinist likelihood ratio test lrt non leaf . consid set decis rule minim p σø 6 fix rule everi node . determinist lrt thu chang fi determinist lrt without increasingp σø 6 fi . requir decis rule monoton determinist lrt without increasingp σø 6 result follow . clearli fi monoton lrt eq 7 hold fact argu set determinist monoton . 0 eq 9 hold andfi determinist lrt ensur properti induct level tree . lrt satisfi eq 9 similar argument eq 9 make appropri chang decis . node oblivi rule section call letter messag alphabet 1 2 simplic consid . determinist node oblivi rule though result proof extend easili random rule defin . level τ havep0 σi µ η andp1 σi µ η word assum . immedi corollari 4 5 fix andk consid node oblivi decis rule vector . ii model definit iii binari messag iii proof theorem iv node oblivi .
countabl set variabl var set finitari term σ notat ter σ var . set finit term σ set infinitari term σ notat ter σ var . implicitli determin domain function prefer explicitli includ set posit definit guess decis . set variabl var signatur σ substitut function σ var ter σ var . gener var ter σ var exactli ter σ var follow result relat . algebra ter σ var coincid var φ ψ proof prove follow statement . resort induct argument var ψ φ sinc hypothes assert function coincid var . fact infinitari rewrit reason induct term therefor context term extend signatur valid . normal form term redex occurr equival term sourc reduct step exampl reduct . coincid src aω requir relat characteris weakli converg infinitari rewrit order obtain . δ idt src δ δ δ α α β src δ src . sequenc defin target term δ notat tgt δ follow δ idt tgt . tgt δ β β limit ordin impli tgt δ limα β tgt . δ notat mind δ follow δ idt mind δ ω δ δ . α length δ β length δ α β defin section δ α . β notat δ α β follow α β length δ δ α . ordin β impli exist limit sequenc target ordin β sinc issu focu . correspond coiniti set redex involv definit trss companion tr studi cfr concept . follow addit restrict impos notic recurs program scheme disjoint condit amount assert . δ α tgt δ α α limit impli src δ α limα . δ successor ordin δ δ length δ length δ ih appli obtain . form reduct sequenc infinitari set verif involv fair amount work follow definit . sequenc posit step δ posit proceed induct length δ ord assum empti . tgt δ otherwis immedi observ rpo δ β β β length δ . α ǫ µ tα π α tα ǫ µ tα ǫ µ . ω β limit ordin β length δ β β β β impli . defin sourc target object term converg minimum depth concept refer reduct sequenc . rule symbol introduc signatur proof term ariti rule symbol coincid number differ . term infinit length give exampl infinit proof term correspond tr introduc previou . present sourc term hand deal contract redex creat previou step reduct sequenc . signatur correspond valid proof term occurr dot impos coher condit reduct sequenc . descript reduct particularli parallel nest step explicitli describ thu differenti sequenti counterpart . consider motiv follow assert proof term denot differ form contract activ concept . ψ weakli normalis tgtt defin tgt ψ correspond normal form otherwis tgt . simpli assum reduct proof term close moreov decis simplifi treatment permut equival . show sourc term underlin head symbol redex infinitari multistep denot contract underlin . proof term includ infinit number proof term denot concaten infinit seri reduct . possibl ambigu definit set proof term layer proof term includ layer built . sourc target converg condit minim activ depth proof term ptα ψ ptα . write src ψ tgt ψ mind ψ sourc target minim activ depth .
linear algebra dynam evalu use appli program written matric coeffici field matric . moggi approach moreov core part proof system dual proof system side effect . imper languag reli categor notion comonad proof system implement coq proof assist . algebra instanc comput rank matrix program written matric coeffici field easili modifi . jean guillaum duma dominiqu duval burak ekici imag fr reynaud consult rc . mailto jean guillaum duma imag fr dominiqu duval imag fr burak ekici . imag fr mailto jean claud reynaud imag fr algorithm first level without . classif express 14 inde approach relat 19 lawver theori propos deal oper . equat relat comput effect 15 12 anoth relat approach base fact state . observ reli classif express provid cokleisli categori comonad state x st associ . one side encapsul rais handl oper side section 5 add decor syntax . signatur addit also decor equat provid proof system deal decor syntax main . algebra instanc comput homolog group simplici complex reduc comput rank integ smith . normal form associ boundari matric 6 one effici method comput smith normal . smith form 7 rank algorithm mostli gaussian elimin krylov base method work . rank algorithm modulo composit number larg prime factor pretend work field 8 . rank iter number inform 3 suffici wrap rank algorithm dynam evalu split . except type precis subtyp base class assum basic signatur sigbas set except . type chosen signatur sigexc except made sigbas togeth oper rais handl except . block tri catch express tag untag oper call core oper except part . sigexc interpret oper rais handl except part sigexc defin term interpret core . signatur except core sigexc signatur sigcor made sigbas type 0 call empti . set call set except set set exc disjoint union exc canon inclus . exc function jfk jxk exc jy k exc howev case possibl convert . convers follow transform everi function ϕ b give rise ϕ normalb ϕ . give rise ϕ ţ ϕ normalb ϕ abruptb ϕ idexc exc b . 3 downcast convers follow transform everi function θ exc b exc give . except reli interpret tag oper interpret empti type 0 empti set thu . except type type interpret rais oper throwt tag function jtagt k follow . core signatur sigcor describ denot semant howev sound properti satisfi sens denot . equat equal function ordinari valu except weak equat equal function ordinari valu . figur 4 interpret decor syntax restrict give interpret decor equat member catcher . signatur sigdecocor made sigexc sigcor respect decor follow basic oper pure tag . monad equat logic valid decor term strong equat rule b provid inform . rais handl oper core tag untag oper note term catch ti gi . properti involv comput effect distinct languag except associ privat core languag definit . decor logic provid rule comput effect ad decor usual rule pure program . dominiqu duval laurent fouss jean claud reynaud dualiti except state mathemat structur . duval laurent fouss jean claud reynaud decor proof comput effect state accat . arxiv org pdf 0903 3311 http ljk imag fr membr jean guillaum .
compar state theart rdf column store virtuoso monetdb highli select queri lbr . optim sparql option pattern leftout join semi join compress bitvector initi part . friend sitcom jerri hasfriend friend option friend actedin sitcom sitcom locat newyorkc . chang order tripl pattern join chang final result nest opt queri oper . fewer number tripl associ vice versa billion tripl comparison state theart rdf . opt pattern queri gosn make import part queri process techniqu discuss section . opt free gener pattern pi opt pattern nest insid call pi opt . serial parenthes form queri identifi leftmost opt free bgp nest insid pm . pe leftmost opt free bgp pm pn respect sna sne respect supernod . insid treat pattern leftmost ad direct edg procedur treat opt pattern queri . pd pe pf pa pf opt free bgp add direct edg follow . py nest opt free bgp insid add bidirect edg supernod leftmost opt . edg sna snc px py nest opt free bgp insid consid pattern . data julia actedin seinfeld julia actedin veep julia actedin newadvoldchristin julia actedin . curbyourenthu curbyourenthu locat losangel larri actedin curbyourenthu jerri hasfriend julia jerri hasfriend . jerri hasfriend friend friend actedin sitcom sitcom locat newyorkc nullif friend sitcom . julia seinfeld larri null friend sitcom julia julia julia julia null null . semi join noth mani semi join perform togeth tp share join variabl . locat newyorkc jerri hasfriend julia actedin seinfeld locat newyorkc note assumpt select . construct graph join variabl goj follow uniqu join variabl jvar queri node . join perform jvar node reduc set tripl associ tp queri minim note . pattern pleas note tprune valu compar ttotal queri time initi tripl tripl . dim jerri newadvoldchristin curbyourenthu veep seinfeld julia larri larri julia seinfeld veep . actedin sitcom consid bitmat predic actedin friend valu column dimens sitcom valu . overhead queri access larg amount data bitmat id turn tripl repres bit . ascend order number tripl left tp bitmat sort remain tp descend order . bind stp empti visit list flag nulreqd indic nullif requir depend cyclic . core queri process algorithm work integ id assign subject predic object henc . load rdf tripl integ valu subject predic object virtuoso monetdb nativ columnstor . lbr ttotal lbr tv irt tmonet initi tripl tripl aft prune total . tprune lbr ttotal lbr tv irt tmonet initi tripl tripl aft prune . tprune lbr ttotal lbr tv irt tmonet initi tripl tripl aft prune . tripl column respect queri queri larg number tripl pattern multipl opt pattern . small fraction entir data million tripl billion tripl dataset produc small number . structur aspect nest bgp opt queri queri process honor left outer join . give par perform system futur plan extend queri processor handl sparql construct . jena apach org document tdb index html http jena apach org document . observ follow fact goj pk pl togeth acycl cartesian product queri bottom . follow top pass induc subtre pk pl independ cluster semi join jvar . semi join transfer restrict variabl bind pk pl cluster semi join transfer .
purchas high profit rare item accordingli classifi custom base criteria exampl retail . mine custom segment util mine rare itemset 1 introduct mani busi enterpris . store layout fraud intern journal comput scienc engin inform technolog ijcseit vol . market basket transact market basket analysi data mine techniqu deriv associ data . mani busi decis make process catalog design cross market loss leader analysi . retail collect minut data custom purchas checkout counter store retail util inform . custom purchas high profit rare item accordingli classifi custom provid good custom . servic find custom categor accordingli gold silver card issu type custom new . scheme introduc custom provid maximum profit overal transact scenario store use custom . outcom cshuri would enabl top manag busi analyst crucial decis make catalog . design provid credit facil cross market final discount polici analyz consum buy . behaviour organ shelf space loss leader analysi qualiti improv supermarket paper propos . problem util base itemset mine discov itemset signific accord util valu 13 . valu minimum util bottom project base algorithm mine high util itemset 12 . input util threshold valu accord user interest rare itemset util valu greater . minimum util threshold gener huri produc high util rare itemset base support . threshold util threshold user interest intern journal comput scienc engin inform technolog . mine find itemset transact databas util valu higher user defin minimum util . user defin minimum util threshold 14 identif itemset high util call util . transact tq denot ip tq valu item ip transact tq tabl 2 . intern util reflect occurr item transact databas tabl 1 intern util item . ip tq product ip tq ip ip tq intern util valu ip . itemset identifi interest rare pattern ii effici discov larg dataset 4 propos . algorithm 6 author propos high util rare itemset mine huri algorithm gener . custom purchas high profit rare item accordingli classifi custom provid good custom . 1 candid gener lk loop calcul total util item transact databas begin . quantiti user_provided_util end loop find rare itemset util transact databas begin increment . databas begin set profit transact custom util tabl profit_transaction_t util item quantiti . valu user provid high util threshold high util threshold set 45 high . util rare itemset gener list tabl 4 huri algorithm produc high util . util mine custom util mine rare itemset list rare itemset itemset util . type custom custom categor accordingli gold silver card issu type custom new . algorithm 6 find custom purchas high util rare itemset gener high util . user interest rare itemset util valu greater minimum util threshold gener e . purchas set custom util threshold transact profit greater custom util threshold found . util mine gener insight lead effect custom segment retail market propos cshuri . manag busi analyst crucial decis make catalog design provid credit facil cross . market final discount polici analyz consum buy behaviour organ shelf space loss . leader analysi qualiti improv supermarket intern journal comput scienc engin inform technolog . approach extract high util rare item set manag journal futur engin technolog .
design imag recognit music domain experi show approach individu combin improv recognit . automat chord recognit data imbal self train focal loss 1 introduct field . state art acr involv deep learn techniqu 1 requir larg amount label . degre imbal typic dataset present figur 1a chord type distribut beatl queen . get good score global accuraci use work focus improv classif score uncommon . chord purpos explor selflearn strategi combin label larg unlabel dataset show approach . work report 1 evolut acr techniqu move knowledg driven data driven system . encod decod architectur chord structur decomposit order achiev better result larg vocabulari . loss call focal loss decreas weight easi sampl present 11 good result . object detect context imag classif recent approach shown use synthet exampl rare . accuraci result imag classif problem noisi student approach present 13 combin label . problem acr trivial sinc input sequenc chord singl one henc problem instanc . select class balanc must consid sequenc chord individu sampl recent approach extend . speech recognit 14 consider sampl select unlabel dataset sequenti data made paper . lower loss valu easier sampl fl 1 pt γ log pt 1 . teacher gener pseudo label larg unlabel dataset subset unlabel dataset select set . asid augment techniqu appli gener noisi sampl origin train dataset merg pseudo . minimum length audio excerpt need provid requir context classifi desireddur repres total . desir durat rare chord type across dataset algorithm aim obtain sampl togeth . present around durat origin label train dataset desireddur defin durat dataset divid . number rare chord present pseudolabel rare chord class select excerpt correspond label . order confid iter order entri select excerpt durat minlength center select entri . art acr techniqu base transform architectur 15 limit number class abl predict . algorithm 1 balanc pseudolabel dataset select 1 minlength minimum length audio excerpt . 2 desireddur total durat desir rare chord type 3 rare chord type . nois select subset model nois maintain recommend usag dropout input nois adapt . isophon queen beatl dataset 2 larg unlabel data use audio indic dali . nois pseudolabel dataset final ran final experi combin noisystud focal loss configur . common metric acr know weight chord symbol recal wcsr 2 provid global . work improv predict uncommon class also requir usag differ metric order properli . call averag chord qualiti accuraci acqa 5 defin sum wcsr individu chord . gain acqa compar baselin experi γ 2 wcsr kept wcsr acqa baselin . 1 weight chord symbol recal wcsr averag chord qualiti accuraci acqa experi . perform wcsr perform b acqa perform fig 2 perform noisystud noisystud random . surpass wcsr acqa appli random nois combin noisystud random nois focal loss . way observ trade divid perform chord class tabl 2 show rel durat . perform common chord maj min degrad attempt improv balanc result predict howev . baselin although rare chord class present larg gain perform accur experi baselin . automat chord recognit audio intern societi music inform retriev ismir delft netherland . taemin cho improv techniqu automat chord recognit music audio signal ph thesi .
life applic healthcar system rout protocol low power loss network rpl rout . especi healthcar wsn multipl object function rpl intend find rout sourc node . destin node paper present evalu discov effici wsn healthcar scenario packet deliveri . ratio pdr wsn sensor power consumpt promin concern expect transmiss count etx . random topolog simul outcom reveal of0 effici regard pdr power consumpt compar . everi aspect human life industri healthcar smart grid smart home achiev wireless . number retransmiss ratio packet deliv success within wsn rpl support applic creat . rout path control rout metric design defin etxof reduc etx comput path . base etxof occur minimum etx path dag root node path lead reduc . packet receiv decid effici implement rpl protocol pdr metric estim number success . power consumpt metric must consid iot network wsn devic resourc constrain devic . therefor paper present experiment evalu etx of0 object function rpl evalu effect . use rpl protocol present evalu rpl conduct 16 evalu base network latenc . show node energi consumpt rate also pdr outcom reveal mrhof show compar . rpl use singl multi instanc regard pdr rout tree converg latenc factor . converg metric outcom reveal rout tree converg time impact use multi instanc . power consumpt pdr along studi effect network topolog implement implement carri cooja . 100 pdr power consumpt main factor evalu rpl implement base etx of0 . valu send interv time data traffic packet size design healthcar scenario shown . mint 3 2 perform metric evalu rpl protocol implement healthcar scenario base . critic data traffic node yellow color critic data traffic node repres purpl . color low critic period data traffic turquois color temperatur data traffic blue . shown figur 2 high critic data traffic node yellow color critic data . traffic node repres turquois color temperatur data traffic blue color final green . color node repres sink node 4 result discuss section present result discuss . etx main goal experi assess base pdr power consumpt perform measur factor . rpl base of0 regard ratio pdr vari rx random grid topolog notic . pdr ratio improv rx valu grow moreov shown figur 3 pdr ratio . node base rx valu random topolog note averag node power consumpt rx . base etx differ valu rx valu 80 and100 show effect perform rpl . howev assess rpl etx object function regard import factor healthcar scenario power . consumpt shown figur 9 reveal power consumpt vari rx valu random topolog . notic power consumpt percentag drop rx valu rais averag consumpt power result . compar etx due differ network densiti topolog second factor assess rpl implement . etx 5 conclus futur work paper conduct perform evalu implement rpl reli . of0 etx object function wsn healthcar scenario determin object function effect meet . along variou network densiti outcom experi reveal of0 effici regard pdr compar . rate power consumpt compar etx accordingli design wsn healthcar especi icu base . protocol perform smart grid applic base wireless sensor experiment simul analysi electron . protocol low power lossi network rpl survey ieee commun survey tutori vol .
game theoret framework mechan design allow uncertainti execu tion specif defin problem . inde tradit game theoret work md focus uniqu incent aspect protocol promis . robust failur game theoret framework agent ration self motiv specif consid design . maxim sum agent util individu ration posi tive util particip incent com . affect strategi ration agent addit directli affect outcom leav case futur work . md solut applic present basic techniqu form novel mechan extend techniqu handl . center 2 relat work work present paper integr techniqu econom mechan design . extern mechan agva aspremont gerard varet 1979 key differ set agva type . paper eliaz 2002 also consid failur md solv differ problem work assum . linial 1994 work area howev almost alway assum set agent larg cooper . also center assign task agent pay work center agent collect call particip . nonnega tive cost cij e attempt task assum cost attempt task depend . pair pi ci call agent type privat known agent agent sign set . center nonneg valuat possibl complet vector assum center non combinatori valuat set . cen ter design mechan protocol maxim expect welfar assum task assign center . maxim expect util ii calcul task attempt term thu depend true probabl . execut task final cen ter pay agent note payment de pend set . task accomplish assum agent alway attempt task assign discuss section explain valid . mechan satisfi follow standard properti individu ration ir hold truth agent guarante . center util outcom final goal free rider nfr hold agent assign task . gva agent declar cost task assign agent lowest cost agent paid second . compat payment servic provid depend declar type sinc cost agent would domin . chang fact true type agent directli affect outcom wherea standard md set . true payment rule agent payment alway nonneg reason requir goal ic ir . welfar particip theorem 1 singl task mechan satisfi ir ic cr se . effici immedi ic definit 5 free rider immedi definit payment rule 5 . valuat valu set task equal sum valu individu task set disallow interact . task construct mecha nism satisfi goal gener singl task mechan multipl task . imposs satisfi ic ir cr se theorem 5 depend exist task exist . alter impossi biliti result base case prove base case contradict assum exist . mechan satisfi ic ir cr se impli satisfi properti possibl instanc defin . reach contradict complet proof base case induct step prove induct step consist . extra agent sinc instanc effect extra agent mechan receiv payment center transform . involv depend center valu complet se satisfi mechan exist exist satisfi mechan . hypothesi proof complet interestingli slightli alter mechan solv problem equilibrium equilibrium multipl . declar agent result properti satisfi equilib rium agent declar truth agent incent . multipl task mecha nism satisfi nfr equilibrium ic equilibrium ir equilibrium se . studi task alloc problem agent may fail complet assign task set consid . expand set possibl failur includ ration intent failur occur agent increas util . agent util welfar system fail attempt subset assign task would increas welfar .
layer analyt engin base knowledg base reason approach propos system cross layer . save lower backoff signific decreas number drop packet simul environ implement use . network chang system view minimum power consumpt lower back reduc rate drop . make runtim chang protocol avoid collis transmit packet minimum power util hop . hop transfer mani research work address physic layer agil cognit radio system . protocol base knowledg base reason cognit radio differ type mac protocol adapt . system basi differ physic paramet receiv power sinr minimum power transmit hop . hop packet transfer knowledg base candid mac protocol differ advantag variou network . propos system cla amac base cognet cognit radio protocol architectur describ 4 . cognet system includ concept global control plane gcp support exchang control inform . network cognit radio devic mac adapt requir cross layer paramet token maintain . protocol wireless network csma ca tdma multi channel wi fi protocol csma . evalu propos cla amac protocol variou traffic type next section begin describ . relat work follow protocol discuss section iii final provid simul result section . cla amac mani approach alreadi propos reduc number collis substitut binari exponenti . reset cw valu initi valu random valu cw upper lower bound relat . data rate order improv spatial reus author shown tune transmit power advantag . tune carrier sens threshold cross layer protocol contribut enhanc mac layer adjust . access scheme requir neighbor power tabl npt maintain node inform minimum power . csma pb present 18 csma pb reduc transmiss power level order avoid . rout tabl entri destin correspond power level iii cla amac protocol goal . cla amac protocol save energi lead extens lifetim node reduc number collis . howev cla amac protocol degrad throughput perform term throughput data rate fulfil . account number retransmiss attempt receiv power neighbor sinr sens node predict number . system gener collis histori predict reset stage cw valu reset valu depend . low reach neighbor case transmiss power increas cla amac power control part . base observ receiv power packet 1 hop neighbor lower transmiss power observ . packet receiv ii averag throughput mbp iii lifetim lnd second iv fnd . delay second first node die metric defin instant time activ node transmit . threshold total number packet receiv simul time mbp averag send bit rate . static node randomli distribut shadow urban area node send cbr packet 2048 . receiv dcf standard basic power control protocol cla amac protocol tune cla . dcf standard basic power control protocol notic cla amac achiev best perform . energi lead increas lifetim lnd lifetim rcvd network throughput perform lifetim rcvd . sinc coverag transmit area wider howev averag delay degrad cla amac protocol . protocol adjust upper lower bound content window lower number collis secondli use . india 12 year teach experi pursu ph degre engg school engin suresh . gyan vihar univers jaipur india also present sever paper intern nation confer . research interest includ digit signal process embed system santosh kumar singh receiv . ph degre engg school engin suresh gyan vihar univers jaipur india publish .
monitor energi manag chang transmit cat effici approach collect read read transmit . sensit inform hous dweller infer instanc sinc transmiss pattern distinguish dweller travel . absent home paper propos scheme call stdl effici collect power consumpt read . send spoof transmiss effici thwart ppa extens evalu conduct result indic scheme . index term privaci preserv smart grid ami network traffic analysi attack introduct . approach caus privaci problem analyz transmiss pattern sm sensit inform consum reveal . research problem address paper thwart ppa achiev high effici term number read . effici collect power consumpt read thwart ppa transmit spoof transmiss redund real . learn base defens model send spoof transmiss redund real read effici defens . home preserv consum privaci evalu scheme indic scheme significantli reduc attack success . network node includ sm eu aggreg honest curiou literatur assum trust defens . viii ii relat work exist privaci preserv electr consumpt read collect scheme . preserv consum privaci hide power consumpt read focu paper preserv consum privaci . tri extract power pattern individu applianc aggreg power pattern measur sm analyz . scheme call asp propos thwart ppa gener artifici spoof transmiss gener spoof . base gener poisson packet gener method sm memori store averag number power . consumpt chang differ time interv dweller present home dweller home spoof transmiss . appli counter transmiss pattern analysi ami network wsn differ characterist privaci problem . system model design object section discuss consid network threat model network model . involv sm read collect process smart meter sm set sm sm smi . intercept wireless transmiss sm aggreg period time creat transmiss pattern consum launch . typic architectur cnn model input convolut pool fulli connect output layer convolut . filter usual small size input extract featur input convolut step nonlinear activ . dataset cat approach sm report power consumpt read absolut valu percentag chang . cat approach term percentag read transmit compar period transmiss read differ threshold . transmiss rate observ threshold increas effici increas sinc probabl absolut valu percentag . increas effici decreas probabl absolut valu percentag chang power consumpt exce threshold . time msm meu msm actual power consumpt read measur sm time meu . counter neg error reduc aggreg read error moreov observ transmiss interv increas . henc transmiss result smaller error individu read hand exist power consumpt dataset . consum absent final record dataset label absent approach label absent otherwis label . transmiss event absolut valu percentag chang consumpt threshold respect therefor transmiss dataset . spoof transmiss redund real read thwart ppa final discuss privaci preserv read . valid dataset tune number unit layer batch size learn rate select activ . connect layer softmax output layer tabl ii give detail structur attack model . layer pool layer gru layer feed forward layer cnn network rnn network . transmiss pattern gener defens model consum absent transmiss pattern consum home attack . model hybrid deep learn model combin cnn gru follow fulli connect neural . moreov combin cnn gru improv extract correl previou transmiss pattern current transmiss . read prevent attack distinguish gener pattern defens model transmiss pattern transmit consum .
nonlinear blockchain scalabl game theoret perspect lin chen depart comput scienc texa tech . final durat establish formal framework prove blockchain system achiev full verif high . durat blockchain nash equilibrium acm refer format lin chen lei xu zhimin . gao keshav kasichainula weidong shi 2020 nonlinear blockchain scalabl game theoret perspect . howev requir perfect distribut random number gener separ procedur bring addit assumpt . major node honest natur requir everi transact verifi node consequ natur question . xu zhimin gao keshav kasichainula weidong shi graph extend multipl direct meanwhil . metric involv gener blockchain system full verif scalabl finalitydur nutshel full verif . requir everi transact verifi essenti node thu ensur resili standard assumpt major . bitcoin achiev full verif low final durat scalabl bitcoin requir everi block . henc transact within block verifi node meanwhil constant final durat everi block . contribut base count argument show imposs achiev full verif low final durat . scalabl simultan given imposs result fact bitcoin achiev full verif low constant . case system fulli scalabl albeit suffici long delay log ensur full verif . howev set enforc scalabl meanwhil enforc delay constant instead log full verif . block gener measur delay term number block therefor bitcoin consid low final . durat delay constant block result conflict prior research complain high final durat . system tangl user need select nonlinear blockchain scalabl game theoret perspect confer . e defin rule elimin conflict block similar linear blockchain possibl multipl particip . system satisfi properti full verif everi block verifi node system final blockchain . system satisfi full verif resili follow directli standard assumpt percentag honest node . block nb ad system fix time blockchain system scale number nodesm system . nb particularli blockchain system fulli scale number nodesm nb ω clear definit . blockchain gener particip node consequ classic blockchain system like bitcoin scale definit . 3 final durat final durat blockchain system time differ time point block . append time point block receiv full verif say final durat blockchain system . low constant final durat independ node system consequ classic blockchain system like . bitcoin low final durat fix number block append node start follow main . chain thu block main chain receiv full verif 4 imposs result theorem . version 5 achiev full verif trade scalabl final durat mention classic blockchain . system like bitcoin achiev full verif low final durat cost scalabl harmoni . complement character construct non linear blockchain system modifi version iota show achiev . full verif scalabl cost finalitydur character trade scalabl final durat allow system . system transact gener time form pool transact associ distinct transact reward fix . section devot analyz scalabl secur system arbitrari nash equilibrium formal problem follow . probabl transact therefor show suffici number distinct transact select expect miner need . suffici mani transact high probabl proof follow lemma mathemat involv pleas refer . block delay log unit time block descend theorem 4 consequ set ℓ . ℓ log transact verifi user log unit time high probabl follow theorem . full verif scalabl final durat establish imposs result show blockchain system simultan .
algorithm track shape trajectori move reflect obstacl broken ray ray reflect obstacl . equat present method algorithm shape trajectori track move obstacl reflect ray locat . track method algorithm anoth key advantag properti shape trajectori track work move . shape trajectori move object reconstruct method base travel time equat ellipsoid geometri . solv shape trajectori reconstruct problem finit travel time variabl speed sound method . sampl period τ section consid shape trajectori reconstruct problem signal sk beam . system receiv receiv locat suffici close observ boundari everi reflect signal receiv . consid system receiv move boundari exampl flow boundari speed vf receiv move . inform signal reflect signal detect method minim number receiv observ boundari consid . wave equat result seri equat coeffici power ω side equat give coeffici . equat jg trace path ray initi valu solv system ray initi posit . angl signal receiv order reconstruct intersect point pk ray start transmitt receiv . θk zenith azimuth angl transmiss xl yl zl coordin transmitt endpoint ray . xr yr zr coordin receiv endpoint ray tk time flight signal ξk . nr integ specifi time step resolut ns integ specifi number time step . packet base network protocol send ray coordin portion ray coordin transmitt receiv . theori softwar packet base commun protocol design goal commun protocol transmitt receiv . receiv analyz analyz combin inform transmitt receiv infer addit inform directli commun . yl zl xr yr zr φ θ ξ coordin ray commun frequenc . frequenc ξ record receiv coordin xr yr zr receiv signal frequenc ξ . data point bk xl yl zl xr yr zr φk θk tk . uniqu reconstruct point consid case receiv locat path unbroken ray case algorithm . tabl initi angl travel time unbroken ray start transmitt end receiv filter . filter uniqu solut reflect point reconstruct ray transmitt trace travel time ray . intersect receiv reflect point found data point filter measur error solut data . result numer softwar experi consid basic exampl small circular reflect obstacl move . short time period obstacl consid stationari collect data point bk reconstruct shape . time xl yl zl xr yr zr φ θ xp yp zp . neighborhood point place receiv vari transmiss angl locat transmitt exampl place adjac . time absorb obstacl consid set synchron transmitt send signal ray rang transmiss . transmiss refer ray lost ray consid physic model lost ray absorb obstacl . azimuth angl transmiss xl yl zl coordin transmitt endpoint ray ξ signal . frequenc version shape trajectori reconstruct problem absorb obstacl infinit travel time defin . receiv signal absorb absorb obstacl coordin unbroken ray defin includ coordin receiv . φ θ zenith azimuth angl transmiss xl yl zl coordin transmitt endpoint . ray xr yr zr coordin receiv endpoint ray ξ signal frequenc consid . shape posit obstacl consid constant time period time period analyz comput system . plane scan receiv receiv signal transmitt plane angl sector mark white plane . time interv plane scan receiv receiv signal transmitt plane angl sector mark . router peer router architectur transmitt receiv ray signal moreov everi everi mobil .
ava automat evalu approach question answer system thuy vu amazon alexa manhattan beach . given set question associ gold standard answer estim system accuraci ava use . transform base languag model encod question answer refer text allow effect measur . similar refer automat answer bias toward question semant design train test ava . typic produc human annot process evalu done compar system output expect label . domain consist automat gener evalu score system refer answer correl human judgement . qa system ava suppos estim accuraci result show high accuraci point wise . term accuraci perform human final rmse respect human evalu depend dataset rang . task rerank answer sentenc candid provid retriev engin model classifi score candid . evalu ii aggreg evalu set question call system wise evalu defin former . simpli correct incorrect label tabl 2 show exampl question associ refer system . function word estim overal system accuraci simpli assum point wise ava predict . intuit build automat evalu qa model captur inform standard qa system use . ii exploit semant similar system answer refer bias inform ask question build . follow a0 text pair embed build languag model represent pair member tupl . pair learn featur represent target pair relat member fine tune process individu . target test set use evalu abil ava estim end end system perform . correct answer question sentenc long answer paragraph contain annot short answer sentenc . wikipedia page consid incorrect neg exampl follow type sentenc long answer contain . develop set nq dataset enabl perform effect transfer step garg et al . thu retriev high probabl relev candid follow retriev top 500 relev document . ii automat extract top 100 sentenc rank bert model sentenc document iii . correct answer cq incorrect answer cq tq cq cq construct dataset pointwis . automat evalu describ section 4 follow step posit neg exampl ava first . ava dataset system ad test ava level overal system accuraci need sampl . system output differ test set creat dataset candid answer collect eight system . differ transform base architectur differ hyper paramet set ii train system train . follow perform aspect ava predict correct individu answer provid system question point . wise estim ii overal system accuraci evalu qa accuraci well passag rerank . dataset train test model use ava nq ava gpd dataset describ section . 2 model tabl 5 summar configur consid train test linear classifi baselin . multipl ava nq data split qs wrong qs wrong posit neg total . statist as2 gpd as2 gpd qs multipl ava gpd data split qs . follow evalu strategi benchmark ava point wise evalu studi perform ava point . 4 result point wise evalu evalu perform ava predict answer correct question . ava nq ava gpd develop set ava nq ava gpd model f1 . evalu evalu abil ava predict accuraci qa system well perform answer sentenc . comparison perform evalu gs human ava six model predict ava close human . qa system specif discuss data collect strategi model design enabl ava develop . differ stage second propos differ transform base model design ava exploit featur .
improv hand data secur concern may aris data holder data provid due . protocol multipl data holder train linear regress logist regress model build protocol . base secret share scheme scalabl effici applic moreov propos paradigm gener secur . scalabl effici propos protocol final present real world applic keyword linear regress . custom side privaci concern aris individu inform collect potenti risk leakag 4 . design secur multiparti protocol base classic secret share scheme effici comput commun . holder 1 1 contribut summar main contribut follow make comput reduct multiparti . train regress model secur multiparti matrix summat secur two parti matrix multipl . gener arbitrari number parti train protocol applic multiparti case paradigm take secur . addit overhead comput commun cost scale linearli data size demonstr propos method . protocol garbl circuit 27 secret share 24 mpc make secur collabor differ . data holder possibl appli implement mani secur machin learn algorithm decis tree . data sampl xi cross entropi measur total distribut differ predict valu true . label data sampl object logist regress minim note omit regular term concis . idea secret share data holder divid data complet random share distribut secret . model paper consid standard semi honest model probabilist polynomi time adversari semi . control one parti refer corrupt parti tri obtain inform input parti refer . receiv protocol execut order ensur correct privaci follow formal secur definit propos . chaochao chen et al dwd roghu hdwxuh ri hdwxuh ri deho ri . deho ri hdwxuh ri hdwxuh ri deho ri ru dwd roghu b . dwd roghu dwd roghu b data partit horizont dwd roghu hdwxuh ri . hdwxuh ri deho ri deho ri hdwxuh ri hdwxuh ri deho ri . vertic parti hold subset featur sampl sampl indic differ parti alreadi align . distribut ai secur train linear regress logist regress model crucial point design . semi honest adversari model enabl develop highli effici secur comput protocol wide . data secur linear regress logist regress model gener idea local sampl batch . partit data input featur matric xi label vector yi parti ai n . vertic partit data secur linear regress protocol first summar secur protocol linear . calcul share err ti xj bt j share err ti xj bt . logist regress protocol similar secur logist regress protocol horizont partit data one . run time secur linear regress news dataset model lire sec lire ti . data split set assum two parti number sampl vertic data split set . secur logist regress model comparison method propos secur linear regress logist regress . linear regress model without trust initi vertic partit data similarli sec lore . oti v logist regress paramet set secret share base model set batch . logist regress bank dataset model lore sec lore ti v sec lore . size run time protocol scale linearli result demonstr propos model appli larg . auc run time secur logist regress ap dataset model lore sec lore . data size base secret share scheme propos two secur regress algorithm horizont . vertic partit data respect final demonstr effect effici approach experi present real .
mimo base multimedia commun system kandar 1 sourav dhar 1 rabindranath bera 1 . high data rate requir multimedia commun commun high data rate alway challeng . work success perform data chat voic chat high qualiti video transmiss two . distant unit use mimo adapt direct sequenc spread spectrum system matlab simulink . platform key word mimo direct sequenc spread spectrum system dsss hardwar loop . multipl output mimo technolog mimo util multipl antenna array transmitt receiv side . commun link significantli improv capac singl antenna system 3 data rate voic . interfer nois ratio sinr receiv end 6 multi user environ wireless transmiss . wireless commun system limit time dispers channel result multipath dispers give rise . multimedia transmiss possibl use block physic layer wireless commun like udp host . send udp send send udp packet remot interfac identifi ip address ip . port paramet udp receiv receiv udp packet indic ip address ip port . program develop simulink transmit receiv data audio video ii mimo hardwar loop . halo dsss system explor first achiev higher data rate secur mobil environ . mode matlab dsss commun system made wifi b pci adapt fit insid . pc act transmitt anoth dsss commun system made anoth wifi b pci . adapt fit insid anoth pc act receiv oper smit use 2 4 . card hardwar loop halo mode mimo system form replac wi fi b . video tx end receiv transmit rx end distant pc receiv test pc . tx end udp protocol use transport layer data chat voic chat high . multimedia transmiss possibl use block physic layer wireless commun like udp host . send udp wireless carrier configur tcp ip udp port udp send send . udp packet remot interfac identifi ip address ip port paramet udp receiv . receiv udp packet indic ip address ip port develop program simulink transmit . transmitt tx receiv rx system shown fig 3 fig 4 respect tx . block mainli consist audio video sourc udp block audio video data sent . differ way use differ udp port color convers requir send video data . requir transmiss signal byte pack block convert data integ data type singl . type byte pack video data sent wireless channel simultan audio signal also . output unbuff audio sourc sent data use differ udp port thu video . audio could transmit simultan network multimedia data pass applic layer physic layer . via mac layer data link layer wireless client data pass wireless adapt . antenna transmiss hand data physic layer pass udp port transmit network client . udp protocol pass data applic layer datalink layer mac layer model base . cr connect video viewer block visual video data qualiti delay introduc system . perform mimo base multimedia system interest author dream implement intellig transport system . layer space time architectur wireless commun fade environ use multi element antenna . mobil commun remot sens area special sourav dhar born 1980 raiganj west . engin sikkim manip univers sikkim india broadband wireless mobil commun remot sens . manip univers sikkim india broadband wireless mobil commun remot sens area special .
infinit dimension convex set set scott continu state correspond set 2 valu . effect dualiti gener case rather pure order theoret notion 1 introduct probabl . theori space probabl distribut form convex set quantum theori space mix state . convex set state write ea categori effect algebra 15 theorem 17 bart . jacob formul dualiti state effect term dual adjunct convex set x effect . densiti matric notion gener von neumann algebra abstract version von neumann algebra . bound direct complet convex effect algebra consid n subset scott continu normal . normal state henc morphism scott continu effect modul homomorph e conv sdcemodop . concept domain theori continu lattic formul topolog 27 7 order theoret formul . base banach base norm space εa necessarili isomorph even unit interv separ . order unit space everi close bound convex subset x norm vector space . 2 base norm space obtain depict figur 1 base norm space tripl . e base norm space e order unit space order unit space tripl . u real vector space posit cone u element subject axiom make order . complet show bound direct set bn e converg norm supremum7 therefor everi . sequenc project converg norm supremum make space form bn e differ w . call convex close convex combin equival close convex combin consist 2 point . form categori ou morphism posit linear map preserv unit state order unit . linear map r preserv direct suprema consid bound direct complet normal state . u e radial compact write bn categori base norm space morphism posit . direct complet bound direct set ai converg suprema weak topolog e σ . b affin isomorph base base norm space extend isomorph base norm space . µ αx αλ φ µ φ αx αλ µ αφ x αλ . prove lev linear affin isomorph base lev isomorph base norm space 9 . µi µ norm therefor everi posit linear function φ ou e r . bound norm continu φ yi µi φ µ therefor φ µ least . upper bound φ yi µi hold bound direct set yi µi supremum . dual space ℓ1 isomorph ℓ space bound sequenc equip norm 2 pair . isomorph space c consist converg real valu sequenc made banach space close . spitter editor quantum physic logic qpl 2011 electron proceed theoret comput scienc . note http homepag inf ed ac uk gdp public domains_a4 ps 24 . uk gdp public domains_a4 ps http homepag inf ed ac uk gdp . e e τ bound direct complet bound direct set ai converg suprema . τ follow e separ normal linear function fact normal state proof show . bound affin map 0 0 admit uniqu extens bound linear map ψ . φ µ affin follow bilinear pair shown lev φ µ e b . definit dual norm prove φ µ therefor φ µ ou e alreadi . bound direct complet order unit space separ normal state evalu map ou . ou e ou sinc ρ isomorph suffic prove ev ou ou surject . introduct 2 background basic result 3 base norm order unit space norm .
noncaus causal perspect noncaus icoct refer interfer channel degrad messageset ic dm . propos new achiev rate region gener exist achiev rate region ic dm . capac region class semi determinist ic dm establish causal icoct due complex . transmitt primari receiv assum absent due practic design consider capac bound channel . deriv capac region ic dm weak interfer 4 capac region ic dm . non cognit user absent channel model reduc gener broadcast channel howev achiev . causal receiv signal transmit primari transmitt causal cognit radio model relev practic . remark causal icoct special case even complex model call interfer channel gener . feedback icgf transmitt causal cognit two differ achiev rate region icgf propos . shown coincid capac region causal cognit radio channel focu gaussian case causal . interfer link cognit transmitt primari receiv gaussian cognit zic illustr fig 3 . simplifi model larg motiv mani propos cognit radio scheme requir call interfer . radio channel interfer impos primari receiv cognit transmitt larg neglig cognit zic . propos new achiev rate region ic dm gener exist result propos region . channel section iii consid causal cognit zic propos sever inner bound capac . region differ valu channel paramet also introduc outer bound capac region togeth . gener ic dm recent jiang xin propos gener achiev rate region 8 . compar result propos region provid proposit 4 express directli deriv error probabl . hand side nonneg maric et al independ propos achiev rate region ic . marton 1979 consid gener broadcast channel model propos follow achiev rate region . side nonneg theorem direct consequ appli fourier motzkin elimin follow rate region . two part privat messag decod intend receiv common messag decod receiv howev . potenti improv scheme cognit transmitt cooper primari user transmit primari user messag . elimin fix joint distribut random variabl polygon ofr constraint four differ slope . transmitt 1 ic dm reduc gener broadcast channel howev achiev rate region . region broadcast channel establish thatr includ marton achiev region subset absenc transmitt . ic dm theorem 4 outer boundro capac region ic dm union rate . determinist ic dm consid semi determinist ic dm determinist compon receiv 2 . cooper explain section focu special case gaussian zic interfer link cognit transmitt . use cognit link follow describ sever case obtain close form capac bound . p2 absenc cognit link reduc zic strong interfer capac region zic coincid . hand zic degrad messag set capac rectangl r2 capac region cognit zic . set blocki cell index reliabl decod 152 satisfi uniqu messag index intersect . strictli suboptim propos code scheme clear code scheme improv rate region util . pair primari user rate affect interfer secondari user note absenc cooper link . semi determinist ic dm causal icoct special case interfer channel gener feedback . outer bound propos cognit gaussian zic capac bound establish intuit result regard . jiang xin achiev rate region interfer channel degrad messag set ieee transact . marton code theorem discret memoryless broadcast channel ieee tran inform theori vol . case strong interfer weak interfer rate region wu 07it rate region devroy .
energi effici stbc shape criterion demand thegener matrixof lattic layer perfect stbc . carv unitari paper shown unitari necessari requir energi effici context space time . code finit input constel altern criterion provid enabl one obtain full rate . antenna present shown larger normal minimum determin compar perfect stbc hitherto best . known normal minimum determin index term cyclic divis algebra galoi group mimo . space time block code stbc multipl input multipl output antenna mimo system . transmit antenna howev note cubic shape criterion demand gener matrix layer 1 . codeword matric perfect stbc unitari necessari criterion although suffici energi effici context . space time code finit input constel propos altern criterion preserv energi effici . criterion enabl one obtain rate nt stbc larger code gain perfect stbc . larger normal minimum determin compar perfect stbc paper organ follow section ii . modifi shape criterion improv perfect stbc for4 and6 transmit antenna present section . definit consid annt transmit antenna nr receiv antenna mimo system nt nr . cnr respect channel matrix nois matrix entri independ ident distribut circularli symmetr . code stbc block length nt transmit antenna mimo system finit set complex . det si sj 2 4 full divers stbc δmin defin code gain . divis algebra cyclic divis algebra cda degreen number fieldf vector space overf . stbc scheme base stbc cda proposit 1 stbc scheme base stbc cda . linear combin element basi overof stbc encod symbol complex constellationaq qam hex . determin stbc scheme nvd properti energi effici code gain achiev stbc satisfi . energi requir transmit linear combin inform symbol equal energi requir transmit inform . subsect c4 uniform averag transmit energi averag transmit energi antenna time slot . satisfi choos 1in paper rate nt stbc refer full rate stbc 4 . mimo channel space time process maximum instantan mutual inform mimo channel without . 1 averag energi requir transmit linear combin inform symbol layer equal theaverageenergi . euclidean norm row column ofr equal uniti conclud proof stbc unitaryr obvious . signific modifi shape criterion show exist stbc unitaryr higher code gain perfect . norm row column ofr equal to1 note thatγ ω unit modulu c6 . antenna stbc constel δmin approxim univers averag energy 4 perfect code 1 . ζ 2 7 ω divis algebra ω norm natur follow therefor ω . norm symbol ramifi place minimum determin entri codeword ofc6 prior normal r . 312e6 significantli larger normal minimum determin perfect stbc for6 transmit antenna upper . tabl remark restrict construct improv perfect stbc just4 and6 transmit antenna usag . larger code gain obtain arbitrari number transmit antenna vi conclud remark paper . antenna appendix number theori basic definit consid number fieldf finit extens q . field call dedekind domain everi nonzero proper ideal factor prime ideal ring . nonzero prime ideal inof extens fieldk necessarili galoi extens pok g 1 . prime ideal ofof bk prime ideal ofok lie abovep andbl prime ideal . rate space time block code divis algebra ieee tran inf theori vol . system model definit ii cyclic divis algebra ii b stbc cda ii .
stoke equat express time spectral domain transform result boundari valu problem imaginari . sourc term proport comput mode discret solv complex valu finit element solver . time step secondli contrast tradit time integr scheme finit order accuraci method . element method fluid stabil term employ formul produc solut consist accur fourthli . much larger number processor comparison propos techniqu standard stabil finit element solver . size instanc lead time step size depend final solut obtain steadi state . thu offer signific reduct overal cost comparison tradit solver requir thousand time . requir cycl cycl converg base boundari valu problem includ transient solut addit . linear stoke equat focu studi solut mode orthogon independ thu spectral techniqu . detail converg accuraci comput effici scv function element size number model mode . equat complex valu sourc term spectral domain second present discret formul equat . solut obtain scv standard rbvm solver converg accuraci scv establish canon case . flow domain ω boundari γ ω govern incompress navier stoke equat ρ . adopt similar shape function veloc pressur variou techniqu propos overcom issu rang . veloc node veloc node dirichlet boundari pressur node respect ua pa wa . overal procedur involv repres boundari condit spectral domain solv flow mode reconstruct . formul consid set canon case analyt solut govern equat avail overal error . discret linear solver thu follow establish overal accuraci scv algorithm mesh size . error relat linear solver el produc approxim natur iter solut procedur employ . establish rel accuraci cost scv compar standard rbvm solver detail pertain rbvm . solut regard nm relationship em end section perform scv rbvm compar term . case time vari boundari condit steadi simul time step size select diffus . predict comparison rbvm higher accuraci despit fact larger number degre freedom employ . simul respect nele nnd ndof denot number element node degre freedom respect . quadrat linear tetrahedr element rbvm scv simul respect wide rang mesh construct . veloc profil develop sharper gradient higher frequenc therebi produc larger error higher . linear solver toler ǫl select suffici small case el neglig comparison eh . larg observ confirm expect overal error domin discret error eh linear solver . solut nm rate converg depend smooth boundari condit relationship smooth boundari condit . clock time case studi case multipl grid consid finest grid comput perform . linear equat consid sinc larg increas number newton raphson iter higher reynold . comput perform scv rbvm solver np tc tw denot number processor comput . grid adopt finest grid comput perform figur rel figur percent case scv . rbvm rel np tc hr tw hr np tc hr tw hr . govern equat solv veloc pressur differ mode independ effici scv algorithm significantli . conclus paper propos scv altern approach fast simul time period flow low . stoke equat imaginari sourc term time spectral domain result equat discret solv . scv show order magnitud improv accuraci rel rbvm similar number degre freedom . time integr formul variat overal error scv solut function grid size linear . stabil multiscal formul flow simul small time step comput method appli mechan .
lo alamo nation laboratori marko jhw jbollen lanl gov carlo gershenson new . england complex system institut carlo necsi org octob 28 2018 abstract mani . multi relat network direct label graph consist heterogen set entiti connect heterogen . variou standard format tool avail support practic larg scale semant network model . ontolog model languag rdf schema rdf web ontolog languag owl second recent . variou dispar applic space semant web simpli highli distribut standard semant network . purpos articl semant web associ technolog leverag model manipul system repres heterogen . standard design model heterogen relationship compos system technolog support larg scale data . descript framework rdf rdf standard data model repres semant network foundat technolog . semant web section 3 present review rdf schema rdf web ontolog languag . owl rdf owl languag abstractli defin topolog featur rdf network analog way . network program languag neno rdf virtual machin fhat 2 resourc descript framework . resourc descript framework rdf standard data model repres semant network 5 rdf . syntax may appropri anoth rdf base semant network call rdf network rdf . network differ direct network common knowledg edg network qualifi instanc direct network . articl author collabor author author affili institut edg qualifi heterogen set element . web semant network gener appropri data model system requir level descript rdf . vertex edg label semant network uniqu identifi rdf network dispar organ union . http www lanl gov index html url subclass uri url address particular . pointer particular concept respect previous present uri marko arm class human concept . marko lanl workswith lanl jhw lanl marko lanl hasbodypart lanl markos_arm tripl . rdf perhap gener appreci rdf possibl repres anyth relat anyth type qualifi . rdf owl possibl formal constrain topolog featur rdf network thu subset larger . semant web 3 rdf schema web ontolog languag resourc descript framework schema . lanl human rdf domain subject lanl worksfor tripl lanl institut rdf rang . possibl state lanl human work 1 lanl institut case owl maxcardin restrict . would specifi lanl worksfor predic exist tripl lanl marko lanl worksfor lanl . lanl lanl marko lanl worksfor lanl losalamo owl reason would assum lanl . store rdf network relat databas data tabl name tripl store includ semant . type lanl human lanl worksfor lanl lanl x lanl worksfor necsi necsi . queri return collabor one collabor work lo alamo nation laboratori lanl collabor . marko necsi carlo lanl jhw necsi carlo lanl jbollen necsi carlo previou . semant network program languag rdf virtual machin neno fhat semant network program . neno compil fhat tripl code exampl neno class 7allegrograph avail http www . human instanc provid lanl institut x fhat virtual machin encod rdf network . rvm neno tripl code commingl rdf data neno possibl repres system model . algorithm process singl rdf network furthermor fhat possibl includ virtual machin execut . web rdf network exist differ tripl store rdf document around world possibl . web use complex system model world wide web provid common standard substrat . languag tripl store semant network program languag rdf virtual machin conclus .
function aggreg queri relat data subject addit inequ aggreg queri smallish number . addit inequ aris natur commonli mani applic particularli learn applic give rel . one addit inequ thu turn approxim queri main result effici algorithm approxim . inequ quit differ show np hard evalu simpl aggreg queri two addit . input consist point euclidean space 10 thu design oper directli relat data . extract queri extract data relat databas join togeth tabl materi design matrix . necessarili exponenti worst case time space complex design matrix exponenti larger underli . relat tabl thu natur research question call relat learn question relat learn . form note relat algorithm afford explicitli join relat tabl paper consid relat . learn question context problem evalu function aggreg queri faq subject addit constraint . call faq ai queri queri problem smallish number inequ aris natur subproblem . exampl first collect exampl relat classic support vector machin problem svm point . matrix goal determin whether relat algorithm exist faq ai problem input relat . question design matrix np hard data relat form exampl np hard even . acycl acycl join norm practic commonli consid special case databas literatur exampl . effici algorithm comput size design matrix acycl join formal defin relat algorithm . addit inequ follow binari minimum oper addit fi xi βixi 1 fd . join thu insid polynomi time algorithm acycl join one reduc sumsum queri . hard even problem count number row design matrix cross product join thu . output solut rel error ǫ main result ra faq ai 1 queri . monoton either monoton increas monoton decreas log aspect ratio queri polynomi bound . aspect ratio ratio maximum everi possibl submatrix design matrix valu queri submatrix . minimum everi possibl submatrix design matrix valu queri submatrix section 3 review . explain obtain ra special type faq ai 1 queri inequ row count . hyperplan algorithm inequ row count view reduct problem evalu gener sumprod queri . without addit inequ complic type semir call dynam program semir dynam program . row count ra obtain ra sumsum faq ai 1 queri cover theorem . natur problem give exampl main result appli section 7 show problem obtain . obtain hypertre decomposit acycl join explain variat insid algorithm 6 evalu sumprod . x add row qy ij tabl tij qy ij set sum row . di 1 fi xi fi xi gi xi evalu multiset gi xi . ǫ 1 ǫ ǫ show lower bound claim algorithm run insid algorithm . queri cover theorem ra queri gener ra inequ row count consid sumprod . note ℓ monoton increas monoton increas monoton decreas monoton decreas conceptu ǫ . bound run time algorithm time complex insid md2nh logn summat product oper . appli α sketch log γ β α result comput time log γ . log γβ polynomi bound 6 exampl applic section give exampl applic result . 0 commut semir multipl oper semir addit bound error addit oper maximum . equal aggreg sum refer 1 kaggl machin learn data scienc survey http . aggreg queri addit inequ acm sigmod sigact sigai symposium principl databas system .
standard benchmark crisi relat social media dataset humanitarian inform process firoj alam hassan . crisi informat research commun develop sever techniqu system process classifi big crisi . comput algorithm techniqu process social media data limit effort invest develop standard . work follow consolid publicli avail disast relat dataset manual map semant similar . disast social media sourc total map filter inform humanitarian inform humanitarian crisislex . event type classif fine grain humanitarian inform type classif sever recent work . number train exampl inform task drd dataset mani tweet annot multipl label . includ consolid dataset mani tweet dataset label inform exampl dsm dataset label . split common practic randomli split dataset train dev test set approach work . car cnn flood water reced qld australia attent turn relief recoveri polic . refug rt break numer injuri report larg explos texa fertil plant url . intern airport report shoot incid friday mornin http rt shoot report lo . languag tag avail respect dataset exampl tweet annot volunt crisisnlp dataset languag . classif experi conduct studi howev tweet class label avail releas dataset reason . experi therefor rest paper report class label distribut result select class label . data split distribut consolid english tweet dataset event awar train avail annot . task specif layer ad top bert architectur model set train cnn model . bert consolid dataset inform task differ perform cnn bert howev humanitarian task . highlight tabl investig classif result cnn model minor class label observ class . volunt caution advic interest class miss found peopl confus donat volunt humanitarian . label train classifi investig publicli avail dataset realiz import follow number step . prepar label social media dataset dataset crisi comput inform humanitarian model acc . standard dataset benchmark compar perform system tri bridg gap consolid exist dataset . provid benchmark base state art cnn bert model refer firoj alam ofli . column tabl show map class inform humanitarian task note humanitarian class label . world crowdflow disast social media humanitarian label map inform data prepar step . question relat symptom diseas relat diseas transmiss crisisnlp cf report diseas transmiss . question relat diseas transmiss diseas relat diseas treatment crisisnlp cf question suggest . cf report affect peopl due diseas displac evacu displac peopl crisisnlp volunt . suppli servic volunt profession donat volunt donat money crisisnlp volunt donat money . volunt work crisisnlp volunt donat suppli volunt work donat volunt money crisisnlp . donat shelter suppli food water cloth medic suppli blood donat volunt volunt . util crisisnlp volunt build road damag oper util servic interrupt restor infrastructur . util damag infrastructur crisisnlp volunt infrastructur infrastructur util damag infrastructur util damag . crisisnlp cf report damag build road bridg util servic interrupt restor injur . dead peopl injur dead peopl crisisnlp cf report casualti injur peopl due . crisi injur dead peopl injur dead crisisnlp volunt injur dead injur dead . peopl death report crisisnlp cf injur dead injur dead peopl casualti damag . miss trap found peopl crisisnlp volunt miss trap found peopl question report . miss found peopl miss found peopl peopl miss found crisisnlp volunt peopl .
process quantum network etc paper author show design cost effect revers programm . revers program logic array call rpla design mux gate feynman gate 3 . analysi compar find shown realiz rpla exist one result show improv quantum . cost total logic calcul propos rpla keyword garbag output quantum cost revers . gate revers program logic array vhdl 1 introduct design complex digit system . circuit caus smallest amount heat comput theoret limit energi dissip lose one . energi singl bit oper singl logic complex circuit decreas 10 15𝐽 day . 𝐼𝑣 input vector 𝑂𝑣 output vector revers logic use applic everyday life . effect previou one term quantum cost total logic calcul perform design desir . revers differ revers gate structur also discuss section section iii propos rpla . plane discuss implement section iv simul result quantiz paramet rpla also show . 2 revers logic logic revers mean number output line number input line . review fredkin gate feynman gate mg mux gate 10 gate differ configur . circuit feynman gate use fan gate copi signal quantum cost feynman gate . gate data copier gate structur feynman gate data copier gate shown fig . input vector ham weight output vector quantum cost 4 fig 4 3 . digit circuit complex system e number gate paramet analysi 7 revers gate . calcul total logic calcul count xor logic output circuit 15 3 rpla . block implement paper propos architectur cost effect revers pla rpla lost inform . design n number input number output k number product term revers plane . design mux feynman gate produc requir product term prevent fan revers plane . flow model 16 propos design first code mux gate feynman gate defin . n input revers plane revers plane intern journal comput applic 0975 8887 . design revers plane propos rpla shown fig 9 3 4 design revers . plane design revers plane propos rpla shown fig 8 fig 8 block . diagram plane rpla 4 result 4 1 simul result propos rpla plane . simul result revers plane fig7 simul result revers plane 4 2 quantiz . evalu paramet propos rpla implement case revers logic import paramet total logic . calcul gate use garbag output constant input quantum cost calcul exist rpla . gate calcul δ gate calcul total logic calcul total logic calcul count . propos implement total logic calcul revers plane 16 3α 2β δ mux . 5 propos structur rpla effici exist one quantiz evalu paramet comparison exist . structur 5 shown tabl 1 tabl 1 paramet comparison paramet propos exist . 5 conclus paper emphasi effici approach design low power digit system use . feynman gate design rpla effici cost effect exist one comparison term number . design optim design comparison exist simul result also shown propos rpla provid . revers logic gate intern journal engin scienc technolog vol 2 8 pp . fig 9 block diagram plane rpla fg fg fg fg fg fg . fg fg fg fg fg fg fg fg fg fg fg fg . mg mg mg mg mg mg mg mg mg mg mg mg .
paper present approach xml keyword search base dag xml data repeat substructur . consid therefor search perform evalu show dag base extens set intersect search . comput result index term keyword search xml xml compress dag introduct motiv . xml queri languag requir met xml keyword search user specifi search inform . search appraoch xml data high b contribut paper present idclust approach effici . exist therefor search idclust combin follow featur advantag build index idclust remov . document wherea compar fast keyword search queri result occur subtre exist within . paper organ follow section ii introduc underli data model present idea set . order tree node repres element attribut edg repres direct nest relationship two . movi name countri forrest gump usa languag english englishtom hank usa movi . keyword search queri propos search goal form subset common ancestor ca node . subset smallest lowest common ancestor slca exclus lowest common ancestor elca node . use set intersect idlist queri keyword find ca node found ca node . check slca elca semant respect calcul result set basic slca search algorithm . binari search id remain idlist due ascend order ca node n slca . 2 algorithm bwdslca find ca node revers order result effici skip ancestor . ca node note ancestor ca node definit never slca algorithm bwdslca addit . connect compon consist node occurencecount select redund compon redund compon furthermor includ . addit dummi node repres nest redund compon introduc identifi redund compon construct . idlist creat idlist entri node belong redund compon rc store set idlist . call dummi node id root node repres nest redund compon rcnest ad . idlist keyword usa english part idclust dummi node ad redund compon pointer . line 16 slca dummi node slca found nest redund compon therefor nest . redund compon search recurs line 20 search result nest redund compon modifi . slca search algorithm redund compon 2 elca comput elca search implement similar . rcpm wors perform base algorithm categori 2 queri consist node compress dag . select queri shown tabl tabl ii show properti queri column ca elca . slca show total number ca elca slca node respect column sca selca . length 3 exponenti growth databas size lead exponenti growth search time algorithm . skip due dag compress mani case parent skip provid benefit alreadi optim . perform slca elca search integ size 4 byte total idlist index sum . focuss effici stack base algorithm keyword search base invert element list node . call invert file xml document set invert element list store content within . index base approach comput lca store invert element list consist deweyid node . 14 present anchor base approach comput slca set current node relev keyword . new anchor final set anchor node form set lca candid anoth lca . parent node therefor comput slca intersect invert element list keyword final remov . effici result comput follow idea intersect base approach howev differ contribut similar . xsearch semant search engin xml proceed 29th intern confer larg data base . structur data proceed 12th intern confer extend databas technolog advanc databas technolog .
spatial tempor multi cue network continu sign languag recognit hao zhou wengang zhou . learn problem stmc network consist spatial multi cue smc modul tempor multi . explor collabor multipl cue final design joint optim strategi achiev end end . base learn spatial represent decompos tempor model part intra cue path intercu . path tmc modul inter cue path fuse tempor correl differ cue tempor . convolut tcov layer intra cue path model intern tempor depend cue feed . inter cue path differ time scale fulli exploit potenti stmc network design . block includ intra cue inter cue path preserv uniqu explor synergi differ . sign languag sequenc learn cslr learn correspond video sequenc sign gloss sequenc . propos infer weak mouth label spoken german annot weak hand label sl . spatial multi cue smc modul tempor multi cue tmc modul final detail . sequenc learn part joint loss optim spatial tempor multi cue stmc framework . full frame hand face pose tmc modul leverag captur tempor correl intra . cue featur inter cue featur differ time step time scale final whole . encod util connectionist tempor classif ctc sequenc learn infer ctc ctc friday . featur sequenc cue fed tmc modul stack tmc block tempor pool tp . layer output tmc modul consist featur sequenc inter cue path featur sequenc . n cue intra cue path process blstm encod ctc layer sequenc learn . patch crop face hand output smc includ featur full frame hand face . make keypoint predict differenti subsequ sequenc learn soft argmax layer appli heat . featur visual cue inter cue path learn combin fuse featur differ cue . uniqu featur differ cue differ time scale tempor transform insid cue perform . bidirect long short term memori blstm sutskev vinyal le 2014 unit recurr . bidirect input afterward hidden state time step pass fulli connect layer softmax . given vocabulari connectionist tempor classif model employ connectionist tempor classif ctc grave . primari object provid inform individu cue fusion intra cue path play auxiliari . 16 infer infer pass video frame smc tmc modul inter cue featur . respect overlap previou version train dev test set vocabulari size 1115 sign . featur number output channel tcov blstm set 256 follow previou method koller . popular dataset cslr modul analysi analyz effect modul propos approach tabl 1 . blstm encod aid multi cue featur smc modul provid 3 improv compar . 1d cnn joint loss optim intracu path guid ctc loss learn tempor . test set share sentenc overlap signer split ii unseen sentenc test train . annot spoken german annot cnn lstm hmm util spoken german annot infer . weak mouth shape label video provid result multi cue sequenti parallel includ . correl visual cue end end fashion framework spatial multi cue modul design . tempor multi cue modul compos intra cue inter cue path aim preserv . uniqu cue explor synergi differ cue time joint optim strategi propos accomplish . multi stream cnn lstmhmm discov sequenti parallel sign languag video tpami koller . convolut network iter optim continu sign languag recognit ijcai pu zhou li .
netherland http www leydesdorff net index htm loet leydesdorff net abstract action . interact consid micro oper aggreg system perspect wherea action oper histor interact . media tension expect develop local organ global develop commun structur interfac enabl . high tech consid organiz accultur emerg level sophist global commun global dimens . analyt distinct theori base action interact micro oper social system howev fundament . one action system theori luhmann sociolog consid differ system theoret approach assum . interact basic oper social system action interact consid micro oper aggreg system . oper network level wherea action remain attribut histor develop agenc term individu . system mutual expect doubl hermeneut sociolog epistemolog differ action interact alreadi fundament . howev network effect attribut intent actor term linear caus effect relat unintend . system luhmann sociolog share symbol interaction focu interact symbol interaction root american . member account wherea micro constructivist demand methodolog constraint interpret valid local account . combin network oper histor inform analyt perspect add understand histor case exampl . refer becom crucial specif research design network consid relev studi specif research . theori possibl observ observ evalu relat theoret expect social system construct bottom . network mode interact network level add uncertainti aggreg lower order unit formal . dualiti structur gidden howev focu luhmann constructiv construct process construct social system . friction observ exampl case compet paradigm structur consequ previou action interact build . time peopl histor constrain enabl structur construct supra individu level structur reproduc . origin unit action replac interact system studi longer integr oper interact system . commun basic oper social system perspect interact consid specif form organ commun . commun interact specif form commun particip reflex awar conting commun presenc doubl . relat howev network perspect stand orthogon actor perspect agenc longer consid caus . enabl social system develop complex dynam cultur evolut system develop substant reflex . cognit intern social system manag construct histor condit emerg modern discurs knowledg . control system scientif commun function differenti commun social system add input select . symbol mediat commun system oper solv problem societi heterarch mode alongsid time . vi public relat market relat exchang polit state format differ domain commun . structur level societi commun becom function differenti social order semant reflect codif . function subsystem oper code commun specif exampl market code term price payment . love affect integr level howev specif term code solv puzzl interfac differ . develop empir research question basi histor exampl monetari standard develop end middl . relat stabil select moment time variat consid sum local disturb wherea structur . stabil time break symmetri mutual select coevolut time previou select select stabil . function differenti system provision stabil select global global howev impli global system . level strong physic biolog sens remain system expect organ societi expect oper . tech scienc exampl translat represent subsystem societi scientif knowledg model vice versa . global system howev remain hypothesi sinc hypothesi entertain commun global level potenti . mechan anoth dimens local realiz evalu global knowledg base perspect global perspect . organ singl organ increasingli network inter institut arrang becom import function organ .
rise microblog forum count public behavior import featur make short term invest . greatli affect short term twitter discuss final implement expert model mine system . et al show collect mood twitter aggreg posit neg tweet reflect djia . dynam compris break news discuss caus natur therefor advers affect invest relat . discuss motiv work relat work area stock market predict section 3 section . bond financi instrument actual power move share price make twitter base input . deeper relationship dynam social media messag market movement 18 work direct find . 3 relat work sever work relat web mine data blogpost discuss board . phase sentiment analysi begin tweet collect stock futur predict final phase 4 . set result present 1 correl result twitter sentiment stock price differ compani . 2 granger casual analysi prove stock price affect short term twitter sentiment . perform twitter sentiment forecast method differ time window process algorithm classifi stock . model scalabl individu stock compani exploit make success hedg strategi discuss section . valid work model averag discuss volum djia nasdaq 100 studi observ technolog . aggreg tweet paramet extract tweet featur day order calcul paramet weekli bi . twitter feed requisit period time fig 4 tweet sentiment market featur twitter . 9 messag specif sentiment posit neg messag volum time interv simpli defin . natur logarithm total number tweet specif stock index ln mt posit mt . 5 statist analysi result begin studi identifi correl twitter feed featur stock . financi featur stock index open close return trade volum volatil correl twitter . featur posit neg bullish carri posit carri neg carri bullish time period . studi monthli averag accur time window give signific valu compar time window . applic stock indic therefor build individu model stock index correct approach find . result previou section show strong correl financi market paramet twitter sentiment howev . time seri averag weekli time window return djia nasdaq 100 twitter featur . posit neg bullish messag volum agreement gca twitter sentiment analysi hedg bet . carr posit carr neg carr bull carr agrmnt carr msg vol djia . valu error differ fit valu observ valu percentag show perform tweet featur . error predict equat stationari time seri differ time stochast compon yi normal . tradit method sinc emm customiz scalabl techniqu propos model bound perform well . wide rang stock indic figur 5 show emm model fit weekli close . valu djia nasdaq 100 figur fit model fit valu observ valu actual . index ucl lcl upper lower confid limit predict model 14 tushar rao . saket srivastava fig 5 plot fit valu emm model actual observ close . valu djia nasdaq 100 fit model valu emm observ actual valu index . r squar start decreas thu monthli predict highest accuraci predict anomali return . propos tweet sentiment analysi highli effect predict determin accur instanc investor readjust . keep mind precis market condit twitter sentiment analysi hedg bet stock market . 11 week valu percentag confus matrix predict direct market market actual direct . approach scalabl customiz verifi larg data set time period compar approach result .
annot provid fine grain supervis task benchmark multipl strong baselin show difficult . author sentiment infer news domain sentiment analysi solut cover wide rang domain . author toward specif entiti address gap introduc persent crowdsourc dataset sentiment annot . classif model show difficult task introduc multipl unmet challeng task propos difficult . aggreg inform relat target entiti relev sentiment infer also easi make local . discours also benchmark model focu entiti orient represent recurr entiti network discours . base represent howev find perform wors pre train bert classifi conduct analysi . show natur challeng introduc news domain dataset one main challeng task shown . singl decis represent entir document ineffect furthermor analysi show predict document mani . given news articl person refer main target entiti author sentiment predict task . test set refer frequent test set addit randomli drawn standard test set . categori neg slightli neg neutral slightli posit posit combin fine grain annot . document length dev set figur 2 distribut paragraph document length dev set . neutral 11 neg sinc document true random sampl news articl modifi distribut . figur 2a show distribut paragraph length number word paragraph develop dev set . length experi figur 2b show distribut document length number word document term . focus represent hierarch discours base lstm hierarch sequenc model creat multi level . layer top classif document level task set maximum sequenc model 5123 paragraph . predict singl represent comput entir document fine tune bert target task perform . dataset statist difficulti task challeng learn effect document level represent result also . next describ perform make paragraph level decis aggreg yield document level decis . hypothes mainli paragraph level decis challeng limit context bert achiev macro f1 . hypothes learn piec inform relat target entiti piec relev sentiment infer help . level task conduct oracl experi paragraph annot true paragraph level sentiment label . label show result oracl test set suggest learn paragraph level decis help . document level predict learn make good paragraph level decis bert represent learn . f1 paragraph level supervis model show benefit focus represent differ level ii . bert elm multitask devis entiti base languag model task mask entiti languag . task shown tabl 3 result fine tune bert mask elm task develop . result model test standard test frequent neg neut po macrof1 neg neut . label agreement figur 4c show import agreement document level label paragraph level . label higher agreement document paragraph label higher macro f1 score good test . score differ percentag agreement document level label paragraph label comparison mask elm . hierarch attent mechan consist target level attent sentenc level attent commonsens knowledg . express opinion 5 conclus discuss work introduc author sentiment infer news domain . commun build effect text classif model 6 acknowledg work support part nation . multipl languag featur select opinion classif web forum acm transact inform system . level sentiment corpu proceed 2015 confer north american chapter associ comput linguist . stanc identifi classifi reason ideolog debat proceed 2014 confer empir method natur . proceed 2012 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog .
intern journal inform technolog manag scienc volum 1 issu 2 2011 abstract . inform retriev system present nowaday mainli base full text match keyword topic . ontolog implement field poultri paper ontolog emerg techniqu current field research semant . gener resourc descript framework rdf schema xml script use poultri ontolog web . keyword inform retriev ontolog semant poultri scienc protégé rdf schema xml script . wherea white cornish broiler bird layer bird mainlym egg product broiler bird . meat product domain classifi manyclass subclass concept ontolog use annot web resourc . web ontolog languag owl widelyaccept standard languag share semant web content implement . rdf schema xml script use link exist web resourc semant web 135 . 2 ontolog construct use protégé owl ontolog depict network class properti individu . class specif valu properti 1 semant web regard network ontolog web resourc . ontolog import resourc exist ontolog creat instanc special class 2 1 class . import view protégé owl plugin owl class class describ concept domain tab . area form allow user assign valu properti descript class annot properti use . add inform metadata data data class ontolog defin annot properti reus existingon . lack space class describ elabor class health monitor diseas control sub class . contain individu class subclass thing 2 add class class tab select add . subclass button press creat new class subclass select class thing figur 1 . represent class p kalaivani anandaraj k raja intern journal inform technolog manag . 2 2 properti properti widget owl class tab allow user view creat . edit form shown figur 4 form provid metadata area upper part display . viz object properti datatyp properti object properti relat two individu object properti . link individu individu wherea datatyp properti link individu xml schema datatyp valueor . caus 8 iscausedbi class individu object datatyp properti paper implement twelv properti . name hasprevent measur ispreventivemeasureof prevent ispreventedbi caus iscausedbi class health monitor diseas . control relat class vaccin thepropertyhaspreventivemeasureand class vaccin relat class health monitor diseas . control properti ispreventivemeasureof two properti invers class vaccin bacteri relat prevent ispreventedbi . properti class bacteri fowl typhoid relat caus iscausedbi properti characterist properti antisymmetricand . irreflex properti edit use properti tab select either object properti datatyp properti . tab use add object properti button creat new object properti set characterist . properti descript use class specifi case domain caus bacteri rang fowl typhoid . anandaraj k raja intern journal inform technolog manag scienc volum 1 issu . syntax support protégé figur 4 object properti class 3 2 rdf xml . link order avoid convers differ descript languag ontolog need common languag express . rdf xml syntax rdf xml schema repres figur 5 4 overallview ofpoultri . ontolog onto graphic view complet describ class sub class creat due lack . raja intern journal inform technolog manag scienc volum 1 issu 2 2011 . k raja intern journal inform technolog manag scienc volum 1 issu 2 . semant web guid futur xml web servic knowledg manag indianapoli wiley publish . ontolog languag semant web present proceed iswc workshop uncertainti reason semant web .
screwnet categori independ articul model estim depth imag use screw theori ajinkya jain . dataset compar perform current state art method result demonstr screwnet success estim . howev method assum prior knowledg articul model categori revolut prismat estim categori . unifi represent differ articul categori leverag fact common articul model categori name . fix screw axi unifi represent enabl screwnet estim object articul model independ . baselin signific margin 2 relat work articul model estim visual observ sturm . al 9 extend framework estim articul model textur object directli raw rgb . filter develop onlin algorithm articul model estim rgb imag howev current ip . al 8 propos method learn articul model geometr constraint encount manipul task . raw imag 3 background screw displac chasl theorem state displac bodi space . categori object estim model screwnet achiev categori independ articul model estim repres . theorem model articul relationship object specif propos repres articul relationship rigid object . rotat propos loss function ensur learn angl axi pair lpred θpred correspond . drawer microwav toaster oven object class simul articul object dataset provid abbatematteo . column drawer prismat articul model categori detail present appendix gener label screw . differ object class articul model categori evalu perform cross categori articul model . estim compar screwnet state art articul model estim method propos abbatematteo et . orient posit joint configur 1000 test object object class simul articul object . dataset 12 configur error report degre cabinet microwav toaster cm drawer experi . set experi train separ screwnet baselin network 12 object class test screwnet . screwnet outperform baselin estim joint axi posit observ joint configur signific margin . first dataset howev joint axi orient estim baselin method report lower error . configur baselin report lower error screwnet estim joint axi orient howev dataset . class partnet mobil dataset configur error report degre dishwash oven microwav cm . object class test object dishwash class prismat categori train object storag furnitur . class belong articul model categori baselin fail method report low error joint . object object class simul articul object dataset symbol denot baselin signific advantag . object object class simul articul object dataset symbol denot baselin signific advantag . estim screwnet report significantli lower error baselin cabinet drawer class compar error . microwav toaster class estim joint axi orient method report compar error cabinet . drawer toaster class howev cabinet object class screwnet report higher error baselin . follow similar trend screwnet outperform baselin method signific margin estim joint axi . posit observ joint configur report higher error baselin estim joint axi orient . estim joint axi orient posit observ joint configur microwav cabinet toaster class . oven dishwash cabinet servic robot interact frequent assist human manipul object safe . compar state art method result demonstr screwnet estim articul model paramet object . jain niekum learn hybrid object kinemat effici hierarch plan uncertainti arxiv preprint . joint axi posit observ configur screwnet significantli outperform baselin method numer error . method fail approach report compar error estim joint axi orient observ configur . baselin report error order magnitud higher screwnet joint axi posit estim axi .
data interpol effici sampl altern big data aggreg hadassa daltroph shlomi dolev zvi . data interpol effici sampl altern big data aggreg technic report hadassa daltroph . byzantin byzantin data repres adversari valu limit close correct measur data present . nois byzantin data base arora khot techniqu extend case multidimension noisi byzantin . data depart comput scienc ben gurion univers beer sheva 84105 israel email . hd cs bgu ac il partial support russian isra grant isra ministri . scienc technolog russian foundat basic research rita altura trust chair comput scienc . lynn william frankel center comput scienc israel scienc foundat grant number 428 . univers beer sheva 84105 israel email dolev cs bgu ac il partial . center comput scienc israel scienc foundat grant number 428 11 cabarnit cyber . secur magnet consortium depart commun system engin ben gurion univers beer sheva . data singl abstract function comput model consist sampl sensor network data estim . techniqu use studi suggest method repres distribut big data simpl abstract function . local polynomi nois byzantin data sampl elimin basic definit multivari polynomi p . presenc nois identifi δ paramet ii arbitrarili corrupt data byzantin data denot . obviou candid construct approxim polynomi interpol equidist point howev sequenc interpol polynomi . suffic polynomi fit problem present definit 1 1 due randomli distribut data . infinit differenti continu function anoth classic polynomi sequenc suggest bernstein 3 construct . problem defin arora khot 2 base result section 3 introduc polynomi fit . gener provid polynomi time algorithm deal multi variat data summar work provid . algorithm toler discret nois byzantin data identifi previou method gener handl multi . program minim markov bernstein theorem gener arora khot algorithm reconstruct unknown multi . contain discret nois algorithm 2 gener wb idea deal multivari malici data . 2 discret finit nois section studi simpl aspect polynomi fit problem pose . problem polynomi reconstruct decod algorithm reed solomon code 22 main idea algorithm . describ receiv partial corrupt data ratio polynomi solut hold nois free case . subset size relat desir degre ρ wb algorithm requir 2t point ρn . sinc assum discret finit nois δ fq datapoint subset size ρ possibl . wb method strictli base polynomi root suggest method handl 3 dimension data . ρn goal polynomi degre thu sens unknown coeffici come highli degre polynomi . multivari polynomi divis relat refer 10 effici implement comput gro bner base . reconstruct problem defin linear program system fit polynomi solut incorpor constraint unknown . byzantin elimin arora khot 2 deal byzantin input howev method present section . δ point high probabl ω log sampl lie squar given ρ fraction . yi δ rest irrelev corrupt data thu everi point xi yi reconstruct . arora khot like relat data interpol problem sinc sensor aggreg task usual . big data addit interest problem lie field error correct classic theori approxim . noisymalici input multivari polynomi method assum nois discret nois unrestrict base bernstein . markov theorem arora khot algorithm suggest method reconstruct algebra trigonometr polynomi travers . ρ fraction noisi multidimension data suggest use polynomi repres abstract data sinc .
evid complex issu individu draw undu support initi posit therebi arriv extrem . opinion show simpl model homophil network bias opinion format process result either . polar persist disagr consensu depend bias individu word homophili alon without bias . relat question internet base recommend algorithm show us person content contribut polar . make connect bias assimil polar effect random walk base recommend algorithm similar . manual algorithm exampl recommend system echo chamber effect ultim result increas polar . due degroot deg74 degroot model individu connect social network edg network associ . observ mani case persist disagr individu consensu never reach howev show repeat . caus individu arriv extrem opinion expos ident inconclus evid find reproduc mani . confirm evid heavili rel disconfirm evid opinion updat follow individu weight neighbor . assimil neighbor opinion bi 0 model reduc degroot correspond unbias assimil bias . bias opinion format process simpl model network homophili result polar individu bia . mani result hold gener measur diverg discuss section 6 notion bias assimil . graph reason assumpt show simpleppr recommend item relev user base pagerank like . algorithm onlin social system reduc polar exampl counteract bias assimil promis research . direct 2 model opinion format process unfold social network repres connect weight . model time step individu simultan updat opinion weight averag neighbor opinion previou . valu subject disconfirm evid critic evalu result draw undu support initi posit . bias opinion format process recal xi view degre support posit repres 1 . individu weight confirm evid heavili rel disconfirm evid updat opinion follow individu . biwij 1 xj inform bi repres bia assimil neighbor opinion illustr exampl . bias assimil model make opinion updat proport βi xi si bia function . averag follow analog urn dynam xi denot fraction red ball 5 individu . urn time 1 xi denot correspond fraction blue ball time step choos . add ball urn discard ball chosen uniformli random urn bia paramet bi . 1 bias opinion format process interpret follow variant urn dynam choos neighbor . individu function bia paramet expos opinion fix environ fix environ repres sourc . x unstabl equilibrium mathemat captur bias assimil behavior observ empir hand individu . time opinion updat lower network disagr index ndi howev show opinion updat . altern measur captur diverg opinion exampl global disagr index gdi defin definit . urn dynam caus polar arbitrarili small degre homophili 5 recommend system polar . interest user argu sun02 person inform echo chamber effect individu expos inform . algorithm view opinion format process opinion xi remain unchang reject recommend howev . recal defin opinion format process polar result increas diverg opinion describ number . altern measur diverg discuss mani result hold measur gener global disagr index . updat flock process depolar definit gener diverg defin symmetr convex function x . vector domin initi vector accord definit singl opinion updat degroot flock process . 7 conclus paper attempt explain polar societi model opinion format gener degroot . user item graph simplesalsa simpleicf polar individu bias wherea simpleppr polar even . simplesalsa polar assum bias impli accept recommend red book probabl xi blue .
insight report seven characterist data insight base interviewe descript ground characterist propos . deep qualit unexpect relev revel besid consid insight knowledg inform chang et . understand percept could offer implic design tool automat gener data insight research . envis autom system fig 1 commun data insight similar qualiti user glean . analysi non expert analyst creat tool autom data find insight visual user . data find consid insight larg group user use visual glean data insight . interviewe identifi seven characterist data insight action collabor refin unexpect confirmatori spontan . trustworthi interconnect base characterist propos implic design tool aim automat gener data . insight exampl design idea includ util multipl inform sourc gener nuanc data . insight incorpor valid mechan inspir user trust elicit user expect provid relev . psycholog state analysi product visual commun often defin insight unit inform knowledg . evalu mental model inspir psycholog state enlighten research employ insight base evalu . promot spontan insight first perspect insight consid find end result analysi contrast . aim autom data insight exist tool aim autom data insight offer guidanc . data pattern provid textual descript statist data fact mani research investig tool . recommend perceptu effect chart user tool proactiv identifi trend pattern data base . automat identifi promin data pattern 20 explain data tableau propos data driven . complex 6 recogn data insight gener chart textual descript user truli find . data insight understand topic ask interviewe describ find data consid insight characterist . focus categori subsequ interview code theoret sampl coder iter refin categori dimens . characterist data insight qualit analysi result seven characterist data insight note data . vision autom system extract find user consid insight requir system design think . insight develop system truli autom data insight ongo challeng hope take step . believ data insight interconnect arriv data insight involv gather inform data analysi . intuit piec differ sourc inform togeth provid similar data insight techniqu could . ensur correct mani interviewe develop trust data insight requir work analysi manual . verifi valid insight process involv contrast tool autom product data insight abbrevi . recommend data observ mental model mani characterist data insight unexpect confirmatori spontan . observ tie user mental model user extract fact data interpret fact mental . trigger light bulb moment mani exist tool aim automat provid data insight . often defin interesting function rank chart data fact instanc system rank scatterplot . al 16 propos concept driven visual analyt envis system enabl user extern . inform user mental model could increas likelihood user consid recommend visual data . lack domain knowledg conduct analysi mani exist tool quick insight fig 1 . likelihood user consid recommend chart data fact insight autom insight tool could . 2 connect exist definit interviewe consid data insight find deviat expect unexpect . autom system commun data insight user articul insight develop tool autom data . multipl view visual research explain insight machin past present futur visual recommend . relat work prevail perspect data insight tool aim autom data insight methodolog . visual user characterist data insight discuss design autom insight tool connect exist .
algorithm experi liangkai zhou yuncong hong shuai wang ruihua han dachuan li . commun comput compon support variou machin learn applic fundament commun question alloc . limit wireless resourc time energi simultan model train heterogen learn task exist . practic paper propos learn centric wireless resourc alloc lcwra scheme maxim worst . learn perform multipl task analysi show optim transmiss time invers power relationship . respect gener error final simul experiment result provid verifi perform propos lcwra . scheme robust real implement index term edg comput machin learn time divis . distribut train central train collect sens data gener iot devic train learn . model liangkai zhou yuncong hong rui wang depart electr electron engin southern . wang depart electr electron engin also depart comput scienc engin southern univers . ruihua han dachuan li depart comput scienc engin southern univers scienc technolog . qi hao depart comput scienc engin southern univers scienc technolog sustech shenzhen . tion alloc limit wireless resourc time energi train multipl learn task simultan . lead low learn perform furthermor scheme verifi via comput simul due transmiss . learn perform wireless resourc channel leverag differ convex program dcp learn centric . wireless resourc alloc lcwra maxim learn perfor manc propos analysi show optim . rank base procedur deriv optim time network energi unlimit simul result provid . verifi perform propos lcwra scheme experiment result robot imag dataset collect vehicular . point cloud dataset collect carri demonstr effect robust lcwra real system ii . ek tk pmax pmax denot peak power applic sensor network total energi . data rate constraint may impos user transmit low qualiti data lower bound . autonom vehicl object detect base artifici intellig ai model need collis avoid . vehicl collect sens data variou environ shown fig 1 time limit sens . p3 solv analyt rank base procedur specif defin ui rk dk vi . dk k ym find optim tk equival find optim zi achiev solv . simul result section simul result provid verifi perform propos algorithm consid case . mnist dataset digit dataset scikit learn toolbox respect cnn vari sampl size . propos dcp base lcwra algorithm alway achiev minimum classif error error reduct . total numbr sampl number sampl onlin accuraci minimum onlin accuraci offlin accuraci . data queue updat data batch train iter develop edg server data transmiss . nuc commun differ user differ locat experi server first enter confer room . base setup experiment result shown tabl compar time fair scheme propos lcwra . scheme improv onlin accuraci e test train model immedi data collect offlin . experi demonstr propos lcwra robust uncertainti factor real environ b vehicular point . cloud dataset collect verifi propos lcwra scheme complex environ consid use case . edg server raspberri pi wifi modul user 1 laptop wifi access point . upload network edg model train assum transmiss rate control edg vehicl fix . major minim algorithm signal process commun machin learn ieee tran signal process . alloc edg comput algorithm experi onlin avail http arxiv org pdf 2010 . system model problem formul iii dcp base lcwra algorithm iv rank base .
neural network train transport map estim infinit dimension langevin dynam taiji suzuki . learn optim connect gener error exist framework mean field theori neural tangent . kernel theori neural network optim analysi typic requir take limit infinit width . network show global converg potenti make difficult directli deal finit width network . beyond kernel method realiz natur analysi consid complet differ approach formul paramet . gap excess risk bound solut obtain dynam excess risk bound achiev call . new direct analyz deep learn optim howev requir width diverg sampl size . goe show global converg obtain gener error bound hand converg guarante fix . width sampl size ii curs dimension analyz langevin dynam neural network train . formul neural network train transport map estim problem paramet deal finit width . follow formul formul neural network train transport map learn weight paramet solv . optim base formul show global converg finit width infinit width unifi manner . give size independ converg rate gener deriv gener error bound estim obtain . exponenti converg classif 2 problem set model train paramet transport map section . equat space time continu limit updat eq 2 importantli ρt admit densiti . take limit infinit width approxim absolut continu distribut ρt henc finit width . particl induc gradient howev real neural network train nois induc stochast gradient . measur δwm probabl 1 point wm situat optim map wt correspond optim . problem describ mathemat detail optim transport map gener set give practic algorithm . process prior correspond rkh hk remark formul appli sever problem train two . due geometr ergod dynam run algorithm suffici larg step show probabl appear . 4 gener error analysi gener gap bound analyz gener error solut wk . techniqu quit differ proof analyz gener error stationari distribut dynam bound gap . adapt exist techniqu loss function necessarili log likelihood function ii invers temperatur . ii random estim gener invers temperatur paramet bound expect excess risk instead . rate regress appli gener result nonparametr regress problem neural network model consid . achiev minimax optim rate 78 ii exampl fast rate classif exponenti converg . state choos step size η suffici small error probabl converg exponenti k . learn train transport map estim analyz converg gener error infinit dimension langevin . dynam unlik exit analysi formul incorpor spatial correl nois achiev global converg . shown converg rate excess risk regress classif rate regress recov minimax optim . foster telgarski spectral normal margin bound neural network arxiv preprint arxiv 1706 . j telgarski spectral normal margin bound neural network advanc neural inform process . sugiyama ed proceed machin learn research volum 89 proceed machin learn research . massia suzuki dimens free converg rate gradient langevin dynam rkh arxiv preprint . learn besov mix smooth besov space optim rate curs dimension intern confer . van zanten rate contract posterior distribut base gaussian process prior annal statist . van zanten inform rate nonparametr gaussian process method journal machin learn research . improv analysi train parameter deep neural network advanc neural inform process system . ǫ φβ λ ǫ defin ǫ ǫ max inf ǫ 0 φβ .
motiv fraudul behavior studi rank problem platform face mixtur real fake user . direct cross learn level overal result indic onlin platform effect combat fraudul . effici learn optim product rank presenc fake user pursu question context onlin . boost posit withhold click achiev opposit effect crucial platform awar ident fake . criterion summari contribut work follow regret analysi framework assess perform learn algorithm . challeng set fake budget unknown platform design random onlin algorithm call fake . priori unknown platform captur behavior real custom face rank product follow cascad . order rank examin product custom click product click probabl condit click stop . rank robust fake user hard quantifi follow adversari model pursu goal develop . click probabl suppos real custom examin top rank product exit optim rank . goal determin optim order product base click probabl presenc golrezaei manshadi schneider . learn conserv due lower sampl frequenc wherea opposit true lower level incur . golrezaei manshadi schneider sekar learn product rank robust fake user higher level . cross learn bound regret incur due action fake user numer studi final . product fact obtain good guarante problem import dynam maintain rel order product . amount time achiev cours correct manipul fake user moreov limit lead lack . unlik set deal posit bia random feedback count learn algorithm assort plan . learn polici track move target work gener literatur learn corrupt deal stationari . manshadi schneider sekar learn product rank robust fake user custom demand evolv . gener corrupt data specif mani paper literatur consid problem learn set reserv . price repeat auction scenario data correspond bid submit strateg bidder auction seek . work deviat line research aim incentiv fake user gener truth data form . account presenc adversari corrupt compon howev work involv learn golrezaei manshadi schneider . work focu offlin version product rank problem platform awar paramet make custom . fake user state earlier set inspir visibl race onlin platform motiv seller . real custom face rank π assum custom sequenti examin product start product . maxim custom engag click probabl real custom describ custom search model optim . display product arriv custom accord rank πt main challeng stem platform lack . cr tpπq random variabl drawn distribut specifi real custom search model initi . stem real custom golrezaei manshadi schneider sekar learn product rank robust fake . rank becom equival select singl product top posit problem learn product rank . reduc simpl multi arm bandit problem therefor combinatori gener ucb cascadeucb kveton . simpli reduc ucb algorithm standard multi arm bandit problem recal algorithm maintain . estim reward click probabl arm product select arm round highest upper confid . captur maximum amount fake user distort empir estim product reward ηi round . denot number time receiv feedback product round ri denot averag reward observ . iqq ď ipπtpjq iq πtpjq necessari condit event ar tpπtpjq iq occur . fake budget fake oblivi rank cross learn forc algorithm section consid set . algorithm call fake oblivi rank cross learn forc agnost fake budget formal . limit damag caus fake user learn algorithm golrezaei manshadi schneider sekar learn .
germani abstract inform servic mathemat softwar present public softwar two close connect . softwar core featur approach idea systemat connect mathemat softwar relev public 2 . portal librari mathemat softwar develop one import portal mathemat softwar netlib 2 . provid nist netlib provid metadata softwar also host softwar netlib develop classif . scheme gam 3 system allow brows netlib import manual maintain portal e . g orm 4 plato 5 mathemat part freecod 6 provid metadata softwar . packag evalu manual softwar refer public indirect inform softwar automat extract list . public refer previous identifi softwar packag found zbmath databas cours number articl . common public msc use detect similar softwar inform softwar web site softwar . exist import sourc direct inform softwar mention also special onlin portal sometim . provid inform certain mathemat softwar packag metadata scheme softwar formal descript softwar . classif softwar howev metadata relev especi url homepag softwar packag version licens . metadata inform avail found big manual effort focu metadata swmath therefor short . high qualiti mathemat softwar peer review control system softwar establish howev refer . suggest extens public base approach major drawback public base approach time delay . releas softwar public articl describ softwar delay sever year peer review journal . math order build comprehens inform servic mathemat softwar therefor still use sourc . inform onlin portal mathemat softwar contact renown mathemat institut research googl search . engin heurist method one problem qualiti control softwar list renown portal mathemat . qualiti 5 sustain swmath free open access inform servic commun develop mainten . develop search mathemat softwar zbmath databas maintain updat inform softwar e g . automat homepag verif tool order eas mainten servic develop user interfac retriev . servic provid fiz karlsruh zentralbatt math integr databas swmath inform servic zentralblatt . back link zbmath swmath ad 6 swmath prototyp first prototyp swmath servic . packag found http www swmath org user interfac swmath concentr essenti contain . key phrase public public refer softwar import msc section similar softwar plot . commun 7 swmath inform servic develop swmath novel inform servic mathemat softwar . automat extract relev inform softwar websit current develop anoth possibl keep softwar . recent ad brows featur enhanc usabl swmath web applic order meet demand . servic mathemat commun refer 1 monet project http www ist world org . projectdetail aspx projectid bcfbe93045764208a1c5173cc4614852 sourcedatabaseid 9cd97ac2e51045e39c2ad6b86dce1ac2 2 netlib http www netlib org . 3 guid avail mathemat softwar gam http http gam nist gov 4 . oberwolfach refer mathemat softwar orm http orm mfo de 5 decis tree . optim softwar plato http plato asu edu guid html 6 math part . http www swmath org http de surveymonkey com swmath survey http www . ist world org projectdetail aspx projectid bcfbe93045764208a1c5173cc4614852 sourcedatabaseid 9cd97ac2e51045e39c2ad6b86dce1ac2 http www ist . world org projectdetail aspx projectid bcfbe93045764208a1c5173cc4614852 sourcedatabaseid 9cd97ac2e51045e39c2ad6b86dce1ac2 http www ist world . org projectdetail aspx projectid bcfbe93045764208a1c5173cc4614852 sourcedatabaseid 9cd97ac2e51045e39c2ad6b86dce1ac2 http www netlib org http . http gam nist gov http http gam nist gov http orm mfo . de http plato asu edu guid html http plato asu edu guid .
bandlimit field bound dynam rang distribut commun constrain process environ address central . node commun constraint requir reconstruct field snapshot maximum accuraci determinist stochast field . oversampl rate sensor densiti analog digit convert adc precis achiev exponenti accuraci . exponenti distort rate characterist achiev inform scale law field reconstruct bound region . nonuniform sampl dither scalar quantiz oversampl analog digit convers distribut sourc code . larg distribut network low precis low power sensor deploy region interest collect . densiti spatial resolut sensor lead conserv bit principl classic problem sampl continu . task data gather sensor network data acquisit sampl process code sensor field . neighbor commun move sensor data cpu relat inform theoret studi multius sourc . correl exploit reconstruct discret time sequenc spatial bandlimit field fix bound region . contribut work gener nonuniform sampl result amplitud limit bandlimit squar integr determinist . underli abil achiev flexibl tradeoff amplitud spatial resolut dither sampl due cvetkov . dimension sensor network clariti theoret develop focus singl time snapshot spatial dimens . similar differ classic determinist nyquist sampl stochast extens discuss section iv section . show flexibl trade sensor precis sensor densiti achiev distribut process commun issu . section vii inform transport associ achiev inform scale law term bitrat distort . spatial bandlimit field limit amplitud rang determinist stochast field model describ section . versu rate result appli snapshot intermedi time instant field tempor bandlimit snapshot . distort consider consid work data transport cost term bitrat studi section vii . snapshot estim qualiti measur maximum absolut error space time bound maximum error . sensor network clariti theoret develop focus singl time snapshot spatial dimens equal . reconstruct scheme compar deriv rate depend upper bound maximum space field reconstruct . field discret set sampl extens sampl result convent squar integr bandlimit field . follow key result prove appendix iii show gener uniform nonuniform sampl interpol . tl seri converg absolut eacht uniformli compact subset ofr sampl interpol result . bound perturb sampl valu due poor decay properti sinc interpol kernel seri . singl sampl point nyquist interv spatial maximum interpol reconstruct error decay exponenti . interpol kernel maximum reconstruct error worst amplitud limit field bl π π . gener case field reconstruct withb bit precis sensor determinist stochast case expos . uncertainti zone unlik nyquist sampl bit budget nyquist interv exhaust singl sampl . point dither base approach spread bit budget mani singl bit adc nyquist . address reconstruct determinist bandlimit field nonuniform determinist sampl locat ii bandlimit stochast . process nonuniform determinist sampl locat iii determinist bandlimit field random sampl locat . discuss sampl literatur discuss detail determinist field extens stochast set parallel stochast . rate decay characterist thek bit nyquist sampl onebit dither base sampl scheme . focus quantiz interpol aspect sampl section focu distribut process commun aspect dither . field compar field valu dither valu respect locat dither valu assum pre . tempor interpol entir spatio tempor field field valu point time instant reconstruct . suffici condit base separ distribut sourc code multius channel code success transport . bit sensor uniformli distribut horizont nyquist interv vertic dimens sampl vertic nyquist .
receiv larg system limit obtain analyt formula achiev rate improv exist lower . bound capac mimo channel channel state inform csi deriv hassibi hochwald signal . nois ratio snr comparison obtain bound high snr approxim channel capac deriv . reliabl commun requir minimum power shown achiev posit rate sd receiv csi . simul impli present larg system analysi provid good approxim larg system result . lmmse channel estim success decod sd bias signal larg system analysi replica . fade mimo channel csi capac achiev input space time block fade mimo . inform biteb requir reliabl commun key perform measur low snr regim verdu . deriv analyt lower bound achiev rate pilot assist system call hassibi hochwald . word decod data symbol util refin channel estim thu lower bound base . train base system improv refin channel estim decod data symbol follow success . refin channel estim initi channel estim channel estim util pilot signal transmit . pilot assist scheme bia base scheme numer shown outperform pilot assist scheme . channel estim sinc optim channel estim nonlinear gener distribut channel estim becom . channel estim order circumv difficulti consid lower bound base lmmse channel estim . consid analysi code divis multipl access cdma mimo system perfect csi receiv . channel estim limit order consid csi case hand coher time number transmit . introduc section ii achiev rate sd receiv base lmmse channel estim formul . section iii main result paper present section iv obtain analyt bound compar . channel data estim base sd wherea previou work data symbol decod success . obtain joint channel data estim thu signal reason option train base transmiss . xm finit moment perform bias gaussian signal correspond perform bound multilevel modul . defin constrain capac mimo system base pilot inform xtttr θ condit mutual . fade optim channel estim nonlinear gener make difficult analyz detector sic possibl . evalu perform optim channel estim order circumv difficulti reduc optim channel estim . difficult gener finit size system key assumpt circumv difficulti assumpt larg system . extens quantiti sum capac call free energi statist physic rigor justifi linear . awgn channel heurist manner heurist deriv describ provid intuit interpret awgn channel . inform biteb requir reliabl commun key perform measur low snr regim verdu . thu comparison make sens assumpt larg system limit high snr limit commut . high snr regim indic suboptim gaussian signal quit high snr regim final . rate sd receiv rayleigh block fade mimo channel csi analyt formula achiev . lower bound deriv paper regard fundament perform limit practic train base system . averag larg system limit rs assumpt diagon element error covari matrix converg . replica indic call rs assumpt assum order larg system limit oper respect . mobil multipl antenna commun link rayleigh flat fade ieee tran inf theori . fade number multipl input multipl output fade channel memori ieee tran inf . tse dard channel coher low snr regim ieee tran inf theori vol . noncoher mimo channel wideband regim capac reliabl ieee tran inf theori vol . tanaka practic signal vanish pilot energi larg noncoher block fade mimo channel .
construct time seri shape associ measur minkowski distanc data standard ildar batyrshin research . data mine cluster concern measur similar time seri measur associ use measur . possibl direct invers relationship time seri invers relationship exist dynam price sell . pollut concentr etc paper develop theoret basi analysi construct time seri shape . associ measur start axiom time seri shape associ measur studi method construct . measur satisfi axiom sever gener method construct measur suitabl measur time seri . shape similar shape associ propos time seri shape associ measur base minkowski . distanc data standard method consid cosin similar pearson correl coeffici obtain particular . keyword time seri data mine cluster similar measur associ measur data standard . time seri data mine time seri cluster concern measur similar time seri . search time seri data base time seri cluster search similar pattern time . seri mani applic time seri analysi desir measur similar time seri also . possibl invers relationship relationship exist dynam price sell volum growth pattern competit . measur possibl direct invers relationship time seri recent time seri shape associ . develop theoret basi analysi construct time seri shape associ measur start axiom . time seri shape associ measur studi method construct measur satisfi axiom sever . gener method construct measur suitabl measur time seri shape similar shape associ . propos time seri shape associ measur base minkowski distanc data standard method . consid cosin similar pearson correl coeffici obtain partial case propos gener method . perform evalu propos measur associ benchmark exampl time seri present paper follow . structur section 2 definit time seri shape proxim measur includ shape similar . shape dissimilar shape associ measur consid relationship measur gener method construct shape . measur base minkowski distanc section 5 discuss method time seri standard properti . section 6 consid exampl shape associ measur obtain propos method result analysi . translat invari consid necessari requir shape proxim measur translat invari dissimilar similar . associ measur refer shape dissimilar measur sdm shape similar measur ssm shape . time seri dollar thousand dollar standard time seri valu measur differ scale . etc reason scale invari consid desir properti spm discuss possibl requir time . seri shape similar shape associ measur found 9 definit scale invari spm . coeffici use measur possibl direct invers relationship variabl consid measur strength linear . relationship variabl relev measur possibl associ variabl gener case 4 measur associ . const follow otherwis yxsyxsifyx yxsyxsifyx yxa 0 shape associ measur scale invari . scale invari theorem 2 suppos shape similar measur satisfi properti sign permut . measur scale invari scale invari corollari 1 suppos shape similar measur satisfi . shape associ measur scale invari scale invari note shape similar measur satisfi . construct shape associ measur give possibl construct dozen time seri shape associ . measur 5 shown correl coeffici relev measur shape associ time seri appli . associ measur construct base method describ paper follow construct measur satisfi translat . data file realitycheck dat ucr time seri data mine archiv 15 time . properti translat invari addit scale invari homogen time seri similar measur togeth .
1 cooper doubl ir aid commun beamform design power scale yitao han student . perform wireless commun adapt configur reflect amplitud phase passiv reflect element ir . doubl ir aid wireless commun system reason assumpt reflect channel ir 1 . element yield power gain order k4 greatli outperform case deploy one tradit . ir power gain order k2 simul result valid perform deploy two cooper . also extend line sight channel model show differ channel model affect perform . ir ir usual consist larg number passiv reflect element adapt configur reflect . user vicin thu cooper joint passiv beamform among multipl irss consid author . system aid two cooper irss user serv bs doubl reflect link bsirs1 . doubl ir aid wireless commun system illustr fig 1 user serv base . power gain order k4 greatli outperform deploy one tradit ir power gain . 2 model lo channel two irss base geometr relationship jointli design passiv . beamform achiev aforement power gain simul result valid theoret power scale well . perform comparison also extend lo channel model gener rician fade channel model . examin differ channel model affect system perform ii system model letter aim . fig 1 consid downlink commun bs user assum equip singl antenna 1 . irss rt model lo channel channel neglig due sever blockag later section . signal denot reflect coeffici matrix ir φi diag φi 1 φi ki . α channel power gain refer distanc dref 1 meter λ carrier wavelength . provid tractabl approach character lo channel ir 1 ir 2 base geometr . relationship propos joint passiv beamform design two irss tractabl character inter ir . two adjac element base direct uniform separ distanc l number element ir . two irss compar size follow present character rank one matrix base geometr . therefor obtain follow approxim passiv beamform design align entri thu achiev power . path loss bs element ir 1 2 α dr approxim path loss . futur work iv simul result section present simul result consid follow setup . dbm nois power user receiv set σ2 60 dbm perform comparison consid . distanc singl ir user focu effect total number ir element k fairli . two ir case order k4 final extend lo channel model studi effect . averag receiv snr user fig 5 plot averag receiv snr versu number . case rician fade factor τ decreas averag receiv snr decreas joint passiv . 2 enjoy power gain howev decreas τ increas rank srician thu 10 . rician fade factor τ littl effect averag receiv snr passiv beamform design . maxim joint passiv beamform gain multi ir system v conclus letter propos . analyz doubl ir aid wireless commun system assum lo channel two irss . mathemat character channel base irss geometr relationship jointli design passiv beamform two . element simul result valid perform gain deploy two cooper irss compar place . channel model rician fade channel model studi effect non lo propag perform . propos two ir system joint passiv beamform design futur work interest extend . design cooper irss iii tractabl character inter ir channel iii b design .
optim feder queri base physic design data lake work progress paper philipp rohd . control vocabulari howev state art queri engin feder queri process semant data . lake often reli optim techniqu tailor rdf paper present queri optim techniqu . gener effici queri execut plan exploit knowledg index normal relat databas show . feder queri process data lake databas physic design queri optim 1 introduct . data hamper interoper data integr problem integr data collect differ data sourc . physic design therefor mani oper possibl perform level queri engin hand qep . figur 1c awar physic design henc mani oper possibl push data sourc . exampl queri inform gene diseas diseasom data set store singl sourc therefor . repres class instanc share properti decompos queri base group lead qep star . heterogen data set data set necessarili share data model data model semant . lake case queri engin receiv sparql queri translat sub queri nativ queri . lake state art queri engin use gener optim techniqu reli heurist tailor . heurist design relat databas show impact respect physic design propos heurist assum . relat tabl normal 3nf expect subject sparql queri model primari key tabl . also possibl reduc size intermedi result heurist 1 improv queri perform reduc . queri engin perform faster compar execut filter relat databas therefor heurist 2 . howev network speed low intermedi result minim therefor instanti perform relat databas . heurist 2 lead faster queri execut speed filter evalu case fast network . cost transfer larger intermedi result propos heurist follow common knowledg relat databas . network delay relat databas design find effect effici queri execut plan join . plan order evalu propos heurist qep follow physic designunawar qep qep respect . physic design awar qep qep consid index present relat databas sourc code . higher impact physicaldesign unawar qep respect physic design improv queri perform set . transform relat tabl tabl normal 3nf index creat primari key furthermor addit . network condit enabl analyz impact differ network condit impact physic design awar . execut plan analysi show impact network delay higher case physic design unawar . queri execut plan analysi result suggest propos heurist potenti improv queri perform . queri translat ontario translat sparql queri sql queri optim combin star shape . show propos heurist impact implement optim perform ontario impact heurist queri perform . sourc exploit sourc select queri decomposit enhanc qualiti gener queri decomposit feder . sourc term rdf molecul templat rdf mt mulder abl reduc queri execut . engin feder rdf sourc benefit semant metadata receiv data polystor recent research . data sourc queri nativ queri languag user send sparql queri queri engin . polyweb use cost base model fedx predic base join group reduc number . physic design data lake compar state art queri execut plan heurist take . conclud queri perform data lake improv consid characterist data model futur work . investig perform differ implement relat databas order gain deeper understand filter express . data integr teenag year proceed 32nd intern confer larg data base vldb . vidal et al effici join group pattern sparql queri semant web research .
abstract despit consider progress inform theoret broadcast channel capac region fade broadcast . layer erasur broadcast channel model compon channel state specifi receiv signal level . instanc determinist binari expans channel find capac region class broadcast channel capac . achiev strategi assign signal level user deriv maximum expect rate level outer . bound base channel enhanc creat degrad broadcast channel capac region known approach . scheme employ superposit binari input intermitt awgn channel rayleigh fade channel achiev . captur multipl access channel mac broadcast channel bc respect capac region gener . channel awgn bc capac region awgn bc known case channel state fix . invari channel parallel degrad compon time vari singl antenna channel perfect csi . layer erasur broadcast channel approxim gaussian fade channel determin capac region exactli . fade bc capac region demonstr binari expans superposit be scheme achiev rate . vari version binari expans determinist channel model introduc avestimehr diggavi tse 11 . common messag even case gener bc capac region unknown howev capac region . figur 1 outer bound capac region extrem point denot outer bound region . extrem point outer bound region outer bound region convex hull set extrem . observ receiv intend describ snr commun channel model fade channel replac ni . layer erasur broadcast channel start weight sum rate maxim problem 3 describ . per symbol period thu scheme enabl reliabl commun receiv weight sum rate . return examin case ω 1 outer bound employ degrad broadcast channel note . favor receiv result transmiss addit inform enhanc channel consequ maximum weight sum . optim decis rule alloc bit user maxim weight sum rate unchang role . deriv good scheme good outer bound capac region fade gaussian broadcast channel . layer erasur bc channel degrad howev enhanc user 1 channel make degrad . channel state random process ergod capac point point gaussian fade channel unit . point follow outer bound theorem 3 capac region fade gaussian broadcast channel . see outer bound ri simpli ergod capac point point fade channel receiv . thu outer bound rate 59 tight channel input assign singl receiv howev . assign differ user code rate employ layer depend receiv assign layer turn . order increas signal power revers decod order gaussian superposit code level n . decod user henc lower bound probabl correct detect make worst case assumpt . guidanc outer bound assign assign receiv 2 actual convey neglig inform fact . receiv 2 suffici high averag snr exploit high level gener observ follow . constant gap result capac region awgn fade broadcast channel channel state inform . parallel gaussian broadcast channel ieee intl symp info theori isit page 27 . perfect channel state inform receiv ieee intl symp info theori isit yokohama . shakkottai network code interfer network ieee intl symp info theori isit page . background definit layer erasur broadcast channel channel model layer erasur broadcast channel . capac layer erasur bc achiev layer erasur bc convers discuss fade gaussian . bc fade gaussian bc outer bound fade gaussian bc achiev improv rate . via revers strip exampl fade gaussian bc constant gap result conclus proof .
1 mesh array matrix multipl subhash kak abstract articl present new properti mesh . array matrix multipl contrast standard array requir 3n 2 step complet comput . mesh array requir 2n 1 step symmetri mesh array comput valu present . enhanc effici array specif applic multipli symmetr matric result obtain 3n 2 . 1step mesh array examin applic scrambl system keyword matrix multipl systol array . scrambl system introduct matrix multipl basic mani comput problem signal process signal . usual transform matrix imag signal matrix one dimension signal larg data set . repres matrix mesh architectur 1 2 figur 1 propos speed comput multipli . two n n matric use distribut comput node figur 1 mesh array . multipli two 4 4 matric take 7 step wherea standard systol array . 3 figur 2 requir number step multipli two 3 3 matric gener . case n n matric mesh array requir 2n 1 step wherea standard . array requir 3n 2 step speedup mesh array consequ fact zero pad . input figur 1 mesh architectur multipli two 4 4 matric ab c . 2 figur 2 standard array multipli two 3 3 matric node comput . present node motiv mesh array develop multilay array gener case take three . dimension form serv gener comput machin 4 5 origin problem consid hilbert . transform 6 7 systol array propos elsewher 8 mesh array use eas . perform transform problem figur 3 comput node gener c a11b11 a12b21 two . time step gener comput problem node function could differ one given figur . 3 paper consid addit properti mesh architectur origin report specif investig implic . fact product matrix valu appear standard arrang new arrang matrix multipli ident . matrix may call scrambl transform question aris mesh array symmetri arrang valu . product matrix properti mesh array scrambl transform answer question provid paper b21 . present mesh array multipl c ab matric 4 4 matrix consider structur . mirror revers imag second row also third row symmetri within 5 5 . n even row 2 n 2 mirror revers imag row n 2 . diagon 4 scrambl transform scrambl transform import privaci cryptographi 9 13 given . structur figur 4 serv scrambl transform sinc upon perform multipl c ai . transform compon c standard array figur 4 mesh architectur scrambl 4 4 . matrix let scrambl transform call scrambl transform appli repeatedli obtain origin standard . articl present new properti mesh array matrix multipl shown mesh array comput . valu consider symmetri exploit certain problem mesh array even effici standard array . symmetr matric unitari matric quantum comput 14 15 rather wait entir 3n . 1 n 2 refer 1 kak multilay array comput inform scienc 45 . 347 365 1988 2 kak two layer mesh array matrix multipl parallel . new york pp 163 176 2000 6 kak hilbert transform discret data . padala k prabhu systol array discret hilbert transform circuit devic system iee . proceed 144 259 264 1997 9 kak overview analog encrypt proceed iee . kak n jayant speech encrypt use waveform scrambl bell system technic journal .
sever variant wider deeper transform dynam convolut final system includ text pre . process data select synthet data gener advanc model ensembl multilingu pretrain 1 . german french german english polish english tamil english pashto english khmer cover . bleu score increas number encod layer 6 15 layer transform big architectur . data model differ deviat parallel data test bag sampl sampl replac sampl . respect amount model paramet french german english polish etc bag sampl method . multilingu pre train employ pre train method mrasp pre train univers multilingu . neural machin translat model fine tune specif languag direct basic pre train . english polish english pashto english tamil share vocabulari learn parallel data plu . train model low resourc direct pashto english english khmer english tamil baselin . split figur 1 data divers matter final system improv data divers among . model gener s2t target sourc synthet data sourc side monolingu data t2 . exist domain mismatch obtain system train provid parallel monolingu train data target . fine tune pre train model parallel data differ data sampl strategi get . 9 baselin models2 appli tag back translat joint train knowledg distil random . system http translat volcengin cn 1larg dictionari lead larg paramet size embed . parallel data remain use mosestoken english jieba chines pre process separ bpe . vocabulari learn 32000 merg oper english chines parallel data sampl parallel data . model employ newscrawl data monolingu data english total amount monolingu data 90m . iter back translat stage ensembl knowledg distil stage model combin differ english . time stage ensembl knowledg distil stage also employ disjoint monolingu data distil . data detail result system report tabl 3 final submiss submit ensembl system . v2 tild rapid corpu wikimatrix corpu data filter 28m parallel data remain . use mosestoken english german pre process joint bpe vocabulari learn 6000 merg . 25e6d architectur respect result 9 baselin model employ newscrawl data monolingu data . disjoint monolingu data distil data detail result system report tabl 4 direct . direct final submiss ensembl system singl model highest bleu score develop set . final english german submiss replac english quot german quot final submiss test20 . distil stage final german french submiss replac english quot french quot final . final submiss final submiss ensembl system consist 9 model obtain ensembl knowledg . pre train model data differ sampl strategi pretrain model fine tune three . result english pashto sacrebleu tune pre train model lower bleu score baselin . final submiss pashto english final submiss ensembl model consist 9 model obtain . ensembl knowledg distil stage english pashto find ensembl model lower bleu score . tamil monolingu data gener tamil english pseudo data detail experi result shown . tabl 8 final submiss english tamil tamil english direct final submiss singl . fine tune three pre train model data differ sampl strategi pre train . shown tabl 9 final submiss khmer english final submiss ensembl model consist . bleu score baselin system integr techniqu tag back translat iter back translat . 416 associ comput linguist myle ott sergey edunov alexei baevski angela fan .
pre print arxiv org bluenetwork concept reza farrahi moghaddam fereydoun farrahi moghaddam moham . cell phone base applic 5 behavior schedul learn softwar 5 interact learn . moghaddam et al pre print arxiv org 2 summari propos social network . bluenetwork directli target behavior engin human behavior order regul adjust human human . consequ reduc harm human footprint energi water consumpt ghg emiss propos network . provid human interfac variou platform web cellphon includ two artifici intellig softwar . commun healthi human anoth human order specif volunt declar human obes use . direct select interact healthi human variou platform 2 develop softwar learn behavior . schedul healthi human 3 develop softwar learn effect commun healthi human toward . machin function behavior includ domest anim cow behavior actual answer human demand . human behavior reduc footprint includ energi water consumpt ghg emiss also help . unnecessari demand machin consequ lower consumpt goal achiev creat social environ direct . also artifici intellig softwar order learn emul human interact bluenetwork concept reza . condit confirm declar obes 4 risk red human human observ obes riski . health condit confirm declar 5 purpl agent artifici intellig agent emul behavior . hypothes 1 social disord problem contribut food energi consumpt peopl suffer problem . indirectli result extra energi consumpt carbon footprint water usag bluenetwork concept reza . societi consid effect tool cebrian2011 4 friend partner social network great impact . element approach propos form bluenetwork element discuss detail element section 1 obes . element web base applic interfac provid human friendli connect red blue human . addit score blue human encourag report twit gener daili schedul provid good . blue human behavior collect data learn behavior learn softwar element 3 also . achiev posit feedback blue human consid system interfac network feedback present form . schedul benefit high level structur influenc person bluenetwork concept reza farrahi moghaddam . healthi schedul blue human behavior learn softwar learn best behavior blue human . although main goal bluenetwork provid direct select commun blue human red human . analysi research human behavior social network behavior engin one immedi analys understand . back forth blue red human order learn good sequenc improv happi red . al pre print arxiv org 7 outcom immedi outcom implement bluenetwork consid . collect collect blue human behavior form schedul 3 understand model softwar commun . base data collect item 2 4 understand model softwar healthi behavior schedul . futur appendix obes statist influenc factor appendix discuss global trend obes social . style paramet rate gener higher compar begin 90 bluenetwork concept reza farrahi . global trend toward higher obes rate anoth alert regard obes high rate . obes increas global figur 8 rate world cultur achiev lower rate link . social cultur factor influenc factor gender big differ regard gender figur 9 . influenc high obes rate therefor possibl propos solut base social network order . figur reza farrahi moghaddam fereydoun farrahi moghaddam moham cheriet synchromedia lab et . 05 univers plymouth faculti html figur 7 health cost associ obes sourc . 6 figur 8 overweight rate differ countri sourc http www oecd org .
entiti effici match process develop identifi final link pair autom mechan decid . candid pair match realiz effect effici techniqu practic introduc algorithm call slim . servic applic locat base context produc spatio tempor record exampl payment produc . fuat basık hakan ferhatosmanoğlu buğra gedik approach decreas number featur linkag depend . spatio tempor record associ similar measur develop similar score captur close time . bin award amount normal similar score base size histori term number time . record time locat bin tempor domain data split timewindow hierarch organ tree . enabl effici comput aggreg statist leav tree hold set spatial cell id . similar score entiti pair compar record close tempor proxim record pair close . score pair mobil histori captur close time locat score requir consist match . match time locat bin sum proxim match timeloc bin uniqu cell award . time locat bin proxim toler tempor asynchroni henc consid tempor close time . size histori rel size mobil histori defin ratio number time locat bin . time locat bin low contribut bin similar score higher likewis time locat . creat mobil histori locat dataset find mutual nearest neighbor mnn pair correspond . avoid doubl count consid pair alibi similar score comput mobil histori pair . end select edg consid link avoid ambigu result select edg share vertex . tradit design find full match word entiti smaller set entiti link entiti . edg fals posit set howev challeng task ground truth exist good similar . true posit link blue bar show number fals posit link vertic red . higher elbow point spatial detail level linkag experiment evalu show techniqu abl . signatur structur word domin grid cell obtain index differ signatur result queri . signatur size signatur size determin queri window size multipl leaf level window . locat comput set record pair includ aggreg exampl function pair circl distanc . recal alibi pair number record comparison function spatio tempor level cab sm . dataset observ measur increas spatial detail spatial detail increas distanc calcul becom . blue green curv distribut true posit fals posit link spatial detail valu . increas spatial detail group true posit link green bar fals posit link . cab sm dataset respect differ seri repres differ entiti intersect ratio cab . score speed composit function spatial level tempor step size recal construct set . window size grid cell defin spatial level tempor step size repres number . domin grid cell entiti end spatial detail low howev spatial detail increas . detail increas sm dataset lower geograph tempor skew observ data point cab . differ lsh similar threshold set spatial detail tempor step size signatur calcul . normal idf compon similar score comput red line cross marker idf repres . precis valu gm increas averag number record increas st link reach maximum . sinc gm link entiti singl entiti opposit dataset appli linkag stop threshold . run time number pairwis record comparison differ record densiti respect green bar . user exampl poi assum visit user locat time period follow poisson distribut . penal tempor asynchroni appli bipartit match process identifi final link entiti pair .
well simul practic network internet www www barabάsi albert found degre distribut . call scamper 7 import characterist scale free network heterogen degre distribut make . scale free network toler random failur extrem vulner malici attack error toler . attack vulner two common import properti complex network 8 rel size largest . robust howev littl attent paid problem improv robust exist network paper present . new paramet α call enforc paramet guid process enhanc robust scale free . select preferenti node higher degre probabl select α 0 shown theoret experiment . α 0 attack surviv network enforc appar propos new strategi enhanc network . enforc attack surviv scale free network littl impact error toler pac number . comput base degre distribut network 11 12 malici attack random failur fc . 14 fc rand fc targ use respons random failur malici attack respect . robust paper studi problem improv robust exist network find attack surviv scale . free network enforc greatli gradual ad new link node low degre littl . degre perform robust scale free network analyz section 3 mainli discuss enforc . network robust base extens figur 1 numer experi implement topolog data dolphin . character behavior attack attack base degre node result show ft dolphin 0 . network toler random commun error failur also robust malici attack especi martial . high robust mean high error toler attack surviv hope enforc robust scale . import link propos new paramet α call enforc paramet defin probabl choos . critic fraction ft 13 use fr ft character error toler attack surviv . topolog obtain respect dolphin system scamper system perform experi pair α cost . distribut get figur 2 enforc network robust topolog data dolphin differ α . 2 top bottom easi find effect enforc decreas α becom appar ft . strongli α decreas cost b show fluctuat fr enforc easi find fr . differ valu α figur 2 find α 0 attack surviv greatli enforc . increas α 0 conclud numer experi surviv network enforc without appar impact . link α 0 mean node lower degre select preferenti node higher degre . probabl select α 0 order find effici way enforc attack surviv network . err select pair isol node randomli network establish new link ell select . ell enforc attack surviv network low cost ehh littl effect err improv . low degre network call edg node node may high degre call hub . node network robust random failur vulner malici attack therefor order enhanc network . size gener network new node ad network preferenti link exist node figur . coeffici one node network repres close neighbor scale free network cluster coeffici . hub node low determin disassort properti hub node attack neighbor low degre . neighbor hub node form local loop local loop edg node still connect . prove scale free network robust random failur vulner malici attack howev practic . propos new paramet α call enforc paramet guid process enhanc robust scale . free network figur 4 degre distribut topolog data dolphin enforc robust ell . ell ehh present experi analysi shown ell strategi greatli enforc attack surviv .
strong weak method logic view uncertainti john fox imperi cancer research fund laboratori . formal method make predict incomplet unreli inform hack 1975 sinc mani rival . system kind need make decis often uncertainti statist decis theori concept mathemat . featur problem violat assumpt intellig problem solver eg autonom robot learn program . statistician encount situat ill defin valid assumpt dubiou unknown circumst either adapt . method idiosyncrasi situat adopt method deal uncertainti make weaker assumpt ai alway . restrict possibl mean decis make uncertainti often ill defin problem new problem . knowledg base method situat assumpt strong formal method fierc non numer method . weak method one place restrict assumpt creep model 253 quantit distribut featur . cope uncertainti theori endors recommend evalu hypothes reason endors believ disbeliev mani . qualit logic vocabulari talk differ kind uncertainti consid three type possibl probabl . concept expert system treat narrowli deal fact rule etc domain wider view . domain one sourc knowledg knowledg gener eg behaviour physic object limit eg . type gener domain problem specif knowledg base fox 1975 figur illustr relationship . gener knowledg world __ gener fact rule definit etc __ problem knowledg . knowledg uncertainti belief possibl plausibl probabl data infer domain knowledg specialis fact . rule 4i evid argument possibl probabl plausibl possibl consid proposit p may . fragment knowledg gener rule domain fact item data p said possibl condit . method introduc proposit problem knowledg without commit degre belief fragment possibl knowledg . express logic program pi possibl pi possibl p possibl p exclus q . c possibl pi imposs pi imposs necessari condit domain knowledg deriv appli . gener knowledg domain knowledg plausibl p plausibl p possibl argument support p . p pi implaus pi implaus argument includ special case p special case . strategi argument domain independ particular special gener relationship analog model etc may . domain specif relationship plausibl requir function order argument may may numer probabl . frequentist relationship probabl requir function order argument need numer eg show one . revis belief knowledg problem obtain may revis belief hypothes classic problem must . domain independ rule prefer domain specif revis rule can not ignor case . 1 independ mani state world independ consequ truth falsiti certainti statement world . believ p possibl case 2 inconsist assert conclus argument p also e . compel evid p rule combin inappropri system report inconsist make conclus compon . preced suppos evid argument favour p noth conclus exampl evid favour diagnosi . ambigu howev much evid accru altern plausibl domain knowledg might show invas . complet consist correct like knowledg scheme complet perhap reason knowledg never complet . gener contradict axiom sinc scheme exhaust complet set uncertainti axiom can not . sens could distinct possibl probabl plausibl correct know whether correct formal decid . fox j knowledg decis make uncertainti w gale pregibon ed proceed workshop . reason uncertainti artifici intellig approach boston pitman 1985 hack emerg probabl cambridg . cambridg univers press 1975 spiegelhalt statist view uncertainti expert system w gale . pregibon ed proceed workshop ai statist bell laboratori may 1985 j wiley .
intern journal ad hoc sensor ubiquit comput ijasuc vol 1 3 septemb 2010 . iran univers scienc technolog mahfathi iust ac ir abstract vehicular ad hoc . challeng roadsid base data access address challeng first review exist schedul scheme . propos prioriti schedul final show use idea increas qo compar previou algorithm . requir wireless mobil commun current sever possibl paradigm wireless mobil commun exampl . model safeti relat applic push model 4 model base idea node sens . destin node send repli includ request inform comfort relat applic traffic warn . transmit intern journal ad hoc sensor ubiquit comput ijasuc vol 1 3 . increas qo compar previou algorithm 2 relat work recent roadsid base data . unit access internet 8 comfort relat applic messag traffic messag whether condit . broadcast roadsid unit vehicl 9 figure1 commun model roadsid unit act buffer . vehicl upload download data 10 figure1 roadsid base commun model vehicl enter . roadsid area send request roadsid unit want access data request queu base . time vehicl move stay roadsid unit area short period time request serv . roadsid base data access sever schedul algorithm propos roadsid base commun model . vanet metric servic ratio data qualiti good schedul algorithm serv mani request . journal ad hoc sensor ubiquit comput ijasuc vol 1 3 septemb 2010 . fdf sdf newer schedul algorithm integr deadlin data size improv perform schedul . scheme request given servic valu base deadlin data size servic prioriti weight . time algorithm improv download optim vehicl request data download sever request may . step schedul scheme propos figure3 servic ratio n algorithm simul result show . algorithm propos roadsid base structur suppos request packet type differ regard type . request packet requir servic level import section show previou schedul algorithm improv . give servic depend type applic produc request packet first step algorithm improv . packet idea classifi request packet field call type request packet applic degre . roadsid unit sever queue consid request packet arriv put queue depend type . field valu figure4 intern journal ad hoc sensor ubiquit comput ijasuc vol . applic put anoth queue scenario request higher prioriti queue get servic first . request packet queue request packet queue select get servic select request packet . get chanc receiv servic deadlin expir receiv servic 4 implement section evalu . real time applic intern journal ad hoc sensor ubiquit comput ijasuc vol . request packet class receiv servic last figure6 show real time applic request . packet high level request packet receiv good servic class packet good servic . class request packet high level class receiv servic good word natur packet . packet arriv rsu receiv servic classifi scheme work better previou schedul algorithm . applic request packet figure5 servic ratio real time applic request packet therefor . 6 conclus paper address sever schedul scheme roadsid base commun model vanet . also identifi effect classif request packet depend import degre servic intern journal . ratio propos multi level queue schedul algorithm simul result show idea work . r w schedul approach larg scale demand data broadcast ieee acm transact .
properti elimin spuriou interprocedur path vardoulaki shiver recent formul cfa2 show possibl . polynomi time analysi end arriv framework control flow analysi effici comput pushdown . concret state space finit state space static analysi pigeon hole principl forc . counterpart cesk machin construct bound store compon machin finit size howev stack . pda languag happen intersect regular languag context free languag describ pda approach . note control state abstract cesk machin actual unreach present fix point algorithm . specif kind pushdown system mani equival definit machin literatur adapt definit sipser . alphabet stack action set charact repres chang stack push pop chang characterγ . sinc goal creat pushdown control flow analys higher order languag choos oper . environ σ store addr clo store clo clo lam env closur κ . kont frame continu φ frame var exp env stack frame addr infinit . newli bound variabl program inject program inject function pair express empti environ . evalu atom express evalu atom env store clo return valu atom express . ρ lam ρ iff ρ ρ partial order lift point wise store . σ σ iff σ σ dom σ partial order lift compon wise . machin pda previou section construct infinit state abstract interpret cesk machin infinit . languag context free languag context free empti context free languag decid consid . ddr consid set top comput intersect regular languag context free languag requir . term algorithm iter dyck state graph construct dyck state graph compact root . state graph equival root pushdown system legal path everi control state initi . unreach transit fat formal connect root pushdown system dyck state graph map . work list ǫ closur graph develop fix point formul dyck state graph . closur graph everi edg indic exist net stack chang path control state . point iter function consum produc dyck state graph anǫ closur graph dyck . bound size final dyck state graph plu size theǫ closur graph suppos . configur space widen elimin sourc exponenti size store monovari elimin sourc exponenti . set partial configur adyck state control flow graph dyck state control flow . graph frame action label graph partial control state partial control state express . result classic finit state cfa consequ pushdown control flow analysi improv flow . ψ φ ψ σ ψ σ φ ψ σ ǫ ψ ǫ . ψ σ ψ σ ǫ ψ σ ψ φ ψ σ ψ . pushdown control flow analysi singl thread store analys escap analysi interprocedur depend . set control state safe set find control state invok closur lam control . alloc store alloc variabl bind wherea formul pushdown control flow analysi alloc . present escap depend analys prove point pushdown control flow analysi power classic . paradigm analysi higher order program model run time program stack stack pushdown . system pushdown control flow analysi precis match return call deriv pushdown control . flow analysi abstract interpret cesk machin stack compon left unbound abstract interpret . polynomi end effici polyvari precis framework futur work pushdown control flow analysi . client requir inform complet configur control state plu stack analysi lack framework .
end end deep reinforc learn approach long term short term plan frenet space . make strateg motion plan autonom highway drive challeng due complic predict road . variant road curvatur surround actor dynam traffic interact agent receiv time seri . extract featur backbon algorithm gener continu spatiotempor trajectori frenet frame feedback control . term trajectori plan execut decis safe sever method propos decis make autonom . howev main challeng translat decis safe trajectori trajectori plan address multipl studi . review behavior planner rout local planner feedback control idm mobil motion planner . optim lattic measur frenet cartesian transform hard constraint soft constraint cross track . appli autonom drive problem sever studi leverag raw sensori measur gener steer . ddpg agent gener waypoint vehicl track initi planner gener list waypoint fix . 19 move obstacl gener spatiotempor trajectori safe navig traffic state represent rl . state gener time polynomi continu trajectori contrast literatur method perform discret anywher . exhibit rl agent perform compar rl agent baselin approach qualit quantit metric . planner bp global optim trajectori gener overal architectur present baselin demonstr fig . posit veloc surround vehicl gener safe lane chang decis manipul idm mobil . planner lp translat bp long term decis target lane speed optim trajectori . less variant road curvatur surround actor dynam interact frenet space vehicl posit . process lp optim trajectori τ frenet space final feedback control transform τ . receiv raw sensori measur ground truth simul gener high level action discret . action list howev show idm exhibit decent perform gener continu valu target . rl decis make motion plan formul motion plan problem reinforc learn set . lp layer discret rl bp continu rl lp case incorpor discret rl . end end agent reason altern agent receiv raw sensori measur optim polici . gener continu polynomi trajectori frenet space term end end contrast literatur impli . plan introduc intellig agent gener continu spline frenet space time step polynomi . layer separ ego surround vehicl state featur extract backbon sinc defin separ . 1d convolut layer encod time seri data vehicl past trajectori reinforc learn . polici critic model hand evalu action comput valu function continu control applic . end end rl sinc baselin agent drive style highli depend mobil idm . differ highway map train evalu scenario howev episod start differ locat track . gener highway traffic episod creat list vehicl variou dynam avail carla randomli . locat highway random traffic surround ego episod termin ego drive 500 goe . fig 5 trpo achiev highest cumul reward howev highest standart deviat ddpg . converg reason polici overal trpo accumul highest episod reward converg ddpg lowest . rl reward function optim cost function summar expect perform howev approach would . howev creat safe feasibl trajectori vehicl assist agent avoid traffic gain speed . safeti risk perform merg action scenario show possibl manipul baselin agent appli . factor quantit analysi qualit analys show baselin perform highli depend paramet tune . inform directli raw measur compar agent perform randomli gener scenario vehicl spawn . discret rl decis make iv end end continu rl decis make motion .
megatron cntrl control stori gener extern knowledg use larg scale languag model peng . scale languag model add control text gener incorpor extern knowledg base framework . consist keyword predictor knowledg retriev contextu knowledg ranker condit text gener access . show model gener fluent consist coher stori less repetit higher divers compar . prior work roc stori dataset showcas control model replac keyword use gener . 2019 demonstr promis result gener long grammat correct fluent text finetun model . end fun experi tabl 1 stori gener model increas capac control model . introduc commonsens knowledg pre train languag model finetun commonsens dataset although implicit . extern knowledg addit larg pre train languag model hard control recent plug . process base input context gener keyword futur context use keyword retriev relev . control person dialogu agent condit prior convers target actor howev control condit . gener framework appli stori gener task order provid manual control user set . demonstr model gener fluent consist coher stori lower repetit rate higher divers . contextu knowledg ranker rank extern knowledg sentenc base relev stori context 4 . transform eiffel tower pari highlight sinc framework transform tripl knowledg databas natur . si keyword kiq made subword token languag model vocabulari note number keyword . format bert append sep token rj sj insid context xi 1 cl . gener languag model incorpor control knowledg gener follow sentenc concaten stori context . knowledg ranker train paramet bert model paramet θ ranker model paramet w1 . knowledg ranker gener model respect model configur hidden size number layer attent . finish gener refer gener megatron cntrl ant exampl call antonym gener megatron . knowledg tripl commonsens dataset similar method knowledg tripl convert sentenc templat multitask . stori sentenc si xi 1 ri report perplex condit gener sampl ri . evalu control evalu control model conduct anoth human evalu control show annot . automat human evalu differ model size compar framework exist baselin evalu control . model final show ablat studi vari gpt 2 bert model size detail . improv perplex distinct consist score refer ground truth human write give 7 . constant distinct improv result show chang keyword manual result distinct repeat text . lstm base model introduc static plan model predict keyword relev knowledg sentenc . control gener control text gener wide rang applic includ control persona zhang . knowledg retriev queri extern knowledg base tripl relat keyword base relev stori . automat knowledg graph construct proceed 57th annual meet associ comput linguist page . strategi structur stori gener proceed 57th annual meet associ comput linguist page . text attribut transfer lexic analysi proceed 12th intern confer natur languag gener . lee ming wei chang kristina toutanova 2019 latent retriev weakli supervis open . base hierarch variat model proceed 2019 confer empir method natur languag process . nanyun peng ralph weischedel kevin knight dongyan zhao rui yan 2019 planand . dataset maximum sequenc length set 1024 learn posit embed adam optim kingma . model size gpt 2base keyword predictor bert base ranker model result tabl . uncertain neutral uncertain sushi person agre tri neutral blind date order salmon .
model task end end speech recognit speech text translat follow fairseq care . design scalabl extens provid end end workflow data pre process model train . offlin onlin infer implement state art rnn base well transform base model . opensourc detail train recip fairseq machin translat model languag model seamlessli integr . s2t workflow multi task learn transfer learn fairseq s2t document exampl avail . task achiev state theart perform automat speech recognit asr park et al . end asr st follow fairseq care design scalabl extens provid end end . workflow data pre process model train offlin onlin infer implement state art . train recip fairseq mt model lm seamlessli integr s2t workflow multi task . al 2020 demonstr state art perform standard benchmark open sourc pre train . onlin speech multi node pre train mt st st pre train train . gpu well multi machin train comput effici larg scale experi evalu metric . integr sequenc level error analysi speech target predict text data visual align . english speech audiobook tabl 4 show dev test wer model librispeech clean . techniqu speed perturb fr de es zh tr ar sv lv sl . report charact level bleu zh ja target replac mel filter bank featur . includ low resourc x en direct zh tr ar sv lv sl . text s2t model task speech recognit speech translat includ end end workflow . state theart model scalabl extens design seamlessli integr fairseq machin translat model . languag model improv s2t model perform fairseq s2t document exampl avail http . michael auli alexei baevski jiatao gu abdelrahman moham javad dousti help discuss . proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog . raffel 2019b monoton infinit lookback attent simultan machin translat proceed 57th annual . low resourc speech text translat proceed 2019 confer north american chapter associ . confer acoust speech signal process icassp page 6224 6228 ieee alexandr rard . convers speech recognit 2016 ieee intern confer acoust speech signal process icassp . myle ott luke zettlemoy veselin stoyanov 2020 unsupervis cross lingual represent learn . chapter associ comput linguist human languag technolog page 2012 2017 associ comput . american chapter associ comput linguist human languag technolog page 949 959 alex . one speech translat toolkit proceed 58th annual meet associ comput http doi . www aclweb org antholog 2020 acl demo 34 http www aclweb org . end speech recognit icassp 2020 2020 ieee intern confer acoust speech signal . speech signal process icassp page 5220 5224 ieee oleksii kuchaiev bori ginsburg . xutai mohammad javad dousti changhan wang jiatao gu juan pino 2020a simulev . al 2018 mix precis train intern confer learn represent abdelrahman moham dmytro . florenc itali associ comput linguist myle ott sergey edunov alexei baevski angela . extens toolkit sequenc model proceed 2019 confer north american chapter associ comput . machin translat america ashish vaswani noam shazeer niki parmar jakob uszkoreit llion . gu 2020a neural machin translat byte level subword proceed aaai confer artifici . changhan wang juan pino jiatao gu 2020b improv cross lingual transfer learn .
1 low pmepr preambl sequenc design dynam spectrum alloc ofdma system yaje zhou . design preambl sequenc ofdma system low peak mean envelop power ratio pmepr . properti context dsa propos systemat preambl sequenc design give rise low pmepr . class preambl sequenc present prove pmepr upper bound 4 dsa chunk four . contigu resourc block keyword gdj sequenc subsequ pmepr preambl ofdma dsa zhou . school inform scienc technolog southwest jiaotong univers chengdu 611756 china e mail . scienc electron engin univers essex uk e mail zilong liu essex ac . differ requir qualiti servic dsa larg contigu spectral band divid sever resourc . unit ofdma system object paper design preambl sequenc low pmepr ofdma system . relat work follow summari contribut work 3 relat work preambl refer ofdm . gcp construct davi jedwab call standard gcp constitu sequenc standard gcp call . ofdma system howev result pmepr preambl sequenc call subsequ work take certain . b main contribut paper consid design preambl ofdma system dsa entir contigu . paper organ notat remaind paper organ follow section ii give preliminari mathemat . properti subsequ sequenc section iv ofdma system non contigu dsa section vi . compar pmepr properti propos sequenc sequenc zadoff chu sequenc simul result section . set c denot real part complex number ii preliminari complementari sequenc set . n 2 call golay complementari pair gcp constitu sequenc pair call golay . codeword ofdma symbol subcarri set ω instantan power ofdma sequenc codeword given . pmepr sequenc set a1 a2 defin pmepr max ai pmepr ai combin . 2 15 pmepr max pmeprc pmeprnc follow lemma give construct gdj sequenc . 2 call golay davi jedwab gdj sequenc remark 2 pmepr everi gdj . undesir practic commun system tabl pmepr contigu subsequ gdj sequenc exampl 1 . pmepr preambl sequenc contigu spectrum alloc section introduc two class preambl sequenc . good pmepr properti subsequ ofdma system contigu frequenc band alloc preambl sequenc . pmepr properti contigu subsequ variou observ pmeprc 10 3 tabl iii pmepr . subsequ variou observ pmeprc 4 impli pmepr contigu subsequ exampl 2 lower . preambl sequenc non contigu frequenc band alloc section show upper bound pmepr . number subcarri given subcarri index set ω alloc system null element ψ . undertaken show good pmepr properti dsa ofdma system compar sequenc zadoff chu . zc sequenc sequenc chosen 21 zc sequenc root index 25 propos sequenc . zc sequenc propos preambl sequenc propos sequenc famili x refer propos sequenc . theorem 1 propos sequenc famili refer propos sequenc theorem 2 observ pmepr . conclus paper introduc two class preambl sequenc gdj sequenc pmepr reduct ofdma . control ofdm golay complementari sequenc reed muller code ieee tran inf theori . muller code low pmepr ieee tran inf theori vol 52 7 pp . peak power control multicarri commun ieee tran inf theori vol 57 1 . pmepr properti subsequ gdj sequenc iv propos low pmepr preambl sequenc contigu . spectrum alloc iv preambl sequenc pmepr contigu subsequ upper bound 103 iv . propos preambl sequenc non contigu frequenc band alloc vi pmepr comparison vii .
duma laboratoir jean kuntzmann univers grenobl franc dominiqu duval laboratoir jean kuntzmann . comonad dualiti monad comonad correspond gener symmetri construct observ instanc rais except . categori monad provid kind observ respect given construct dualli kleisli cokleisli categori . comonad provid kind construct respect given observ previou exampl give rise catch . monad comonad dualiti decor logic 1 introduct categor semant program languag interpret . type object term morphism set substitut composit categor 1 http arxiv org . condit correspond dual categor notion product coproduct although behaviour respect effect quit . built categor product coproduct prove satisfi equat provid requir behaviour explain respect . given construct dualli kleisli cokleisli categori comonad provid kind construct respect given . observ previou exampl give rise catch except updat state respect cokleisli kleisli . categori monad well kleisli cokleisli categori comonad provid classif term equat section . 3 defin variant equat logic deal classif variant call decor logic decor . logic lmon monad dualli decor logic lcomon comonad monad except monad add . add basic oper state lookup oper observ state updat oper modifi section . encapsul catch oper tri catch block provid novel point view formal usual . view type object term morphism substitut composit term f sourc type target . defin decor logic lmon lcomon togeth interpret categori monad comonad respect section . comonad state respect interpret logic provid dualiti denot semant state except mention . logic leq section 2 2 togeth decor term equat decor term similar . annot type effect system 16 decor logic introduc 3 abstract categor framework . structur oper like id pr pure congruenc rule equat decor decor term . hold decor decor compos term maximum decor compon product rule decor pure . coproduct rule term rule copair copair u decor pure constructor decor copair . maximum decor compon thu condit built constructor modifi decor rule initi u . monad decor logic lcomon comonad thu grammar lcomon grammar lmon term decor . equat substitut rule alway hold replac rule hold replac term pure rule . specif monad possibl extend logic lmon lexc call decor logic except cm . c comonad state provid model cd decor logic lcomon specif comonad possibl . extend logic lcomon lst call decor logic state cd extend model cst . loc inc loc vt build model cst lst extend model cd lcomon . vt defin tupl function ft r vt vr ft project vt vt . pure term form morphism categori c finit product coproduct gener term form . 2 let relat pure term gener term equal term pure languag effect . decor logic lexc except core oper tag untag remain privat programm languag . defin term core oper languag includ privat tag untag oper public throw . decor composit addit basic composit introduc second composit call propag composit denot . subject rule fig 8 composit coincid propag interpret differ propag compos modifi . exc fig 8 provid sequenti pair rule copair logic lmon fig 2 . 4 jean guillaum duma dominiqu duval laurent fouss jean claud reynaud decor . 24 gordon plotkin matija pretnar handler algebra effect esop 2009 lnc vol .
rate approach sourc entropi close possibl provid signal quantiz nois ratio sqnr . valu decreas 1 db optim sqnr valu assum asymmetri represent level symmetr . laplacian probabl densiti function unequ probabl represent level obtain e proper basi . implement lossless compress techniqu provid paper concern extend huffman code techniqu provid . shortest length codeword block two symbol propos quantiz extend huffman code converg . higher sqnr achiev propos asymmetr quantiz extend huffman code compar symmetr quantiz . entropi huffman code optim lloyd max quantiz quantiz introduct need effici data . error inform loss therefor import research suitabl lossi compress techniqu provid desir . academi scienc art project iii44006 serbian ministri educ scienc project tr32035 signal . extend huffman code goal averag bit rate approach sourc entropi close possibl . db optim sqnr lloyd max quantiz valu fact two level lloyd max . unequ probabl represent level symmetr laplacian probabl densiti function pdf turn provid . proper basi implement lossless compress techniqu among mani lossless compress techniqu suitabl . one util extend huffman code techniqu achiev shortest averag length code word . lloyd max quantiz larg number asymmetr two level scalar quantiz extend huffman . lloyd max quantiz represent level determin centroid condit design procedur asymmetr scalar . recal basic theori scalar quantiz lloyd max quantiz addit give descript design . procedur propos asymmetr two level scalar quantiz variabl decis threshold depend sqnr . extend huffman code techniqu also consid applic extend huffman code output level . propos asymmetr two level quantiz obtain numer result discuss section iv base . conclus possibl applic propos quantiz extend huffman code deriv section v ii . particularli determin variabl decis threshold depend qualiti measur sqnr achiev note special . case mention variabl decis threshold zero valu propos quantiz becom optim assum . deriv close form express distort propos quantiz function variabl decis threshold t1 . extend huffman code asymmetr two level scalar quantiz output level quantiz consid . mani type entropi code huffman code arithmet code golomb rice code 3 . previou section procedur huffman code includ determin optim length code word given . huffman code examin converg averag bit rate sourc entropi sourc entropi two . word use extend huffman code code book construct includ follow step step . discuss numer result present section propos quantiz extend huffman code obtain case . sqnr valu decreas 1 db optim quantiz sqnr valu optim sqnr valu . tabl shown numer result one notic averag bit rate propos quantiz extend . huffman code approach sourc entropi converg greater case five symbol block observ . case howev block symbol togeth extend huffman code techniqu becom impract sinc . rang averag bit rate sourc entropi converg close case three symbol block . case two symbol block import notic propos quantiz extend huffman code case . averag bit rate accordingli obviou propos quantiz stand effici code solut final . requir qualiti quantiz signal measur sqnr averag bit rate approach sourc entropi . averag bit rate sourc entropi converg close block symbol togeth howev sinc . method initi lloyd max algorithm optim scalar quantiz laplacian sourc informatica vol .
valu recent work shown includ optim problem layer model train pipelin result . predict unobserv paramet lead higher decis qualiti unfortun process come larg comput . fail improv solut qualiti due non smooth issu aris train complex optim . layer address shortcom learn low dimension surrog model larg optim problem repres . feasibl space term meta variabl linear combin origin variabl train low dimension . surrog model end end jointli predict model achiev larg reduct train infer . time ii improv perform focus attent import variabl optim learn smoother space . empir demonstr improv non convex adversari model task submodular recommend task convex . recommend system miss user item rate 22 portfolio optim futur perform uncertain . principl predict model approach optim approach appli use gener loss function train . model may result poor decis perform exampl typic rate predict approach recommend . reparameter feasibl space term meta variabl linear combin origin decis variabl new . surrog problem gener cheaper solv due smaller number meta variabl lossi optim . optim choic surrog togeth predict model train minim loss dimension reduct offer . character tractabl end end loss function induc reparameter layer show satisfi form . introduc differenti quadrat program convex program layer respect differenti kkt condit optim . back propag ground truth 𝜃 optim solut 𝑥 solut qualiti 𝑓 𝑥 . solut 𝑥 solut qualiti 𝑓 𝑥 𝜃 featur 𝜉 predict 𝜃 figur . 2 end end decis focus learn back propag solut qualiti optim layer . directli minim equat 1 train object requir back propag optim layer equat . input comput optim solut train model differenti optim order differenti optim layer . differenti kkt condit optim problem similarli figur 3 appli techniqu obtain deriv . x py dy dw dy dp comput differenti kkt condit surrog optim . complex solv surrog problem ii learn reparameter iii learn predict model 4 . 1 convex dr submodular reparameter problem section assum predict model linear reparameter . problem section fix linear reparameter analyz sampl complex learn predict model achiev . construct surrog expect rademach complex random sampl drawn bound radt hlin 2mc . infer time figur 5 experiment result movi recommend submodular object surrog achiev . convex optim problem surrog perform compar achiev 7 fold speedup train infer . howev figur 5 show decis focus approach converg solut poor qualiti indic . initi weight put meta variabl randomli chosen signific problem structur edg circl . scalabl solut qualiti aris end end decis focus learn due introduct differenti . substitut expens optim layer surrog jointli train predict model back propag surrog . layer theoret analyz complex induc surrog problem complex learn surrog predict model . non convex adversari model problem submodular recommend problem convex portfolio optim problem . j continu dr submodular maxim structur algorithm advanc neural inform process system . mate tamb scalabl game focus learn adversari model data decis network secur . let hlin hypothesi class linear function map ξ ξ rp θ θ . analyz sampl complex predict optim framework optim problem constrain linear optim problem . linear map featur ξ xi rp paramet θ bξ θ rn b .
topolog rebuilt pf model neural network base pf solver regular auxiliari task . constrain physic law simul result show physic guid neural network method achiev . matric physic guid neural network embodi power system physic show similar bu . energi resourc der correspond control rule power system model difficult describ dae . bu admitt matrix pf jacobian matrix histor oper data rebuilt model solv . howev lr overli simplifi pf model svr suffer high comput overhead scalabl . condit employ neural network multi layer perceptron mlp radial basi function neural . impract assumpt method util gener physic knowledg power system design neural network . architectur capabl multi task learn set train goal minim voltag predict error . pf model histor measur data minim power reconstruct error auxiliari task encod . physic knowledg power system neural network regular guid focu physic consist solut . properti pf equat topolog power system share similar pattern bu admitt matric . case ii power flow analysi problem formul model base method power flow . load buse real reactiv power inject specifi voltag magnitud angl unknown pv . buse gener buse real power inject voltag magnitud specifi reactiv power inject . method data driven method numer method typic requir accur pf equat therefor . produc pf solut infer map rule observ system input output base histor . gener physic data driven pf solver iii physic guid deep neural network . neural network mlpnn solv pf problem constraint gener physic knowledg power system . pf model map bu voltag power inject discuss structur decod neural network . loss function weight sum voltag predict loss produc encod power inject reconstruct . differ decod rebuild pf model accord differ prior physic knowledg power system . mlpnn learn function approxim pf equat sinc activ reactiv power inject differ . layer call neural network mlp encod mlp decod mlp mlp pf solver . measur util prior knowledg kirchhoff law indic structur pf model design bilinear . weight matric wg wb redund reduc redund paramet space improv gener topolog . wb equival role bu admitt matric expect wg wg wb wb therefor . prune bnn tpbnn neural network mlp encod tpbnn decod mlp tpbnn pf . solver iv experiment result experi setup test physic guid nn pf analysi . exist practic set evalu method assum accur line paramet unavail fit physic . tabl show averag result differ data driven pf solver term rmse averag . train data lr svr mlp mlp mlp mlp bnn mlp tpbnn interpol . lr svr mlp mlp mlp mlp bnn mlp tpbnn extrapol result ieee . driven pf model measur term rmse shown tabl ii averag error lr . accuraci work differ situat accord differ prior physic knowledg power system mlp . mlp model gener method especi suitabl power grid control polici unknown due . suitabl power grid control polici indic basic pf model quadrat addit util . guid neural network method solv pf problem pf model inaccur unavail method . modern power system make convent pf analysi approach ineffect research propos variou . data driven method rebuild solv power flow model histor measur howev exist .
consid problem control network famili matric carri structur underli direct graph one . one correspond set leader render network control zero forc set establish illustr . propos result special case includ path cycl andcomplet graph discuss moreov shown . graph tree structur propos result present paper togeth exist result zero forc . devot control analysi linear input state system form x xx uu x . paper address control problem within framework whenx laplacian matrix undirect graph earli . paper followedbi number paper deal differ aspect control whenx laplacian matrix see . matrix simpl undirect graph explor sever class graph path graph 18 17 . author 7 establish necessari suffici condit strong structur control termsof constrain match . famili call qualit class ofg investig control network respect qualit class fix . set vertic leader note essenti studi strong structur control carri control analysi . correspond set leader render network control zero forc set consequ obtain minimum . number leader requir render network control respect whole qualit class inde equal . rather whole class address notion suffici rich subclass explor result establish paper . boil appli certain qualit subclass studi control problem special class graph name . path cycl complet graph addit establish connect exist result minimum http arxiv . zero forc set graph instanc case underli graph structur direct tree conclud . minimum number leader render network control matric qualit class equal correspond path . cover number graph moreov initi vertic minim path cover select choic leader . mathemat formul motiv establish connect exist result literatur section iii zero forc . iv necessari suffici condit control network establish term zeroforc set addit control . network respect toqualit subclass studi section final special case provid illustr propos . vl control given graphg denot minimum number leader render system form 3 . leader render system control case underli graph circul graph author 16 prove . ofv black follow terminolog use appli colorchang rule graphg color chang rule . initi color black vertic shown figur 2 applyingth color chang rule conclud . control suffici rich subclass equival control correspond qualit class character zero forc . suffici rich subclass ofq g1 consid anoth subclass ofq g1 impos addit . leader render system 6 control investig special class undirect graph appli result . special case undirect graph identifi undirect graphh correspond direct graphg whose arc . symmetr direct graph path cycl complet graph circul graph with10 vertic follow . forc set proof result follow directli appli theorem iv 4 corollari iv . system defin graph discuss paper consid problem control network famili matric carri . correspond set leader render network control matric qualit class zero forc set . illustr propos result special case includ path cycl complet graph discuss addit . shown propos result present paper togeth exist result zero forc set lead . minim leader select scheme particular case graph tree structur base result present . paper knowledg minim leader select control network intim relat knowledg zero forc . immedi obtain minimum number leader control principl aminim leader select scheme refer . control analysi multi agent system use relax equit partit intern journal system .
model henc repres proof dynam normalis contrarili denot semant proof π normalis . form π repres object howev remain relat normalis procedur semant counterpart execut . formula describ solut feedback equat generalis cut elimin procedur generalis notion proof . repres negat logic point view repres notion test comput scienc point view . notion formula defin correspond notion type defin interact para program behav point . nat nat produc proof nat time cut appli proof nat notion type . level definit paraproof logic thu aris gener comput normalis proof type formula . strategi game semant notion paraproof yield high level definit formula type true . model exponenti connect strictli express elementari exponenti neg result present paper show . paper specif geometri interact construct import nonetheless provid detail studi type construct . induc exponenti connect interact behaviour type multipl addit linear logic result relat . specif exponenti connect studi paper show sound result motiv definit sequent calculi . follow section properti essenti understand construct multipl addit fragment linear logic set . exponenti connect studi type construct induc consider exponenti connect interact graph model . base introduc studi specif model graph realis affin map real line section . show functori promot implement exponenti connect defin end section neg result concern . belong rest paper denot usual set theoret union disjoint union set categor . satisfi properti call trefoil properti turn fundament geometr trefoil properti state exist . path execut consid singl edg henc correspond set cycl biject set circuit . base trefoil properti abl defin model multipl fragment linear logic model furthermor . defin addit connect howev version goi deal connect construct addit defin categor . product addit connect consid class observ equival object thu obtain denot semant . graph set vertic sg dg follow terminolog introduc slice graph call slice . graph graphic convent follow repres slice thick graph correspond graphic convent slice . induc unwant diverg measur graph discuss introduct author recent paper exponenti full . order eas intuit proof fact graph notion introduc generalis notion graph thought . trefoil properti expos nonetheless defin formal notion project refer reader previou work . type idiom girard set howev result preced section execut measur definit famili . circuit quantifi map reli hypothesi therefor possibl consid gener set project dialect . sinc product resp composit measur preserv biject measur preserv biject restrict pφq . section neg result show obtain model model linear logic full exponenti connect . ωa ωa inde condit correspond requir natur categor model show equival technic . φ proof sinc map singl slice project singl slice project project dig . borel automorph sum shown φ φ singl edg graph comput conjug φ . defin interpret iφ π project proof π induct π singl axiom rule . appli deriv π defin iφ π iφ π π obtain rule appli . π appli implement functori promot inde interpret γ written sequenc implic exponenti . π deriv locellcomp conclus γ iφ π success project iφ γ proof . proof simpl consequ proposit theorem prove hand inde case rule multipl addit . ellcomp obtain formula ae proof πe locellcomp follow theorem therefor direct consequ .
rank alter matrix r sinc introduct valiant val77 rigid similar rank robust . function matric found numer applic circuit complex commun complex learn complex almost . maxim rigid succinct algebra descript construct base elimin theori polynomi ideal particular . use result exist polynomi elimin ideal effect degre upper bound effect nullstellensatz . use elementari algebra geometri prove dimens affin varieti matric rigid k exactli . stand open question construct infinit famili explicit matric superlinear rigid r ω . matric motiv numer applic complex theori particular valiant show lower bound form . rig ǫn n1 δ ǫ δ posit constant impli linear transform defin . linear function input sinc applic lower bound rigid similar rank robust function . bound form rig ǫn ω n2 prove pjk exp 2πi pjk pjk . first n2 prime matric howev explicit sens defin paper construct infinit famili . matrix famili primit root uniti order roughli exp n2 log n show . pursu gener approach studi rigid base elementari algebra geometri 2 elimin theori . set formal approach begin reprov valiant result set matric rigid less n . light geometr structur rigid matric believ argument context clearer cleaner earlier work . polynomi degre upper bound give us claim famili matric maximum rigid primari . base pattern chang prove natur decomposit inde decomposit irreduc compon corollari 16 . notion semicontinu rigid function give famili exampl show rigid function gener semicontinu . howev specif matric produc entri root uniti construct neighborhood within rigid nondecreas . elimin theori much necessari background basic algebra geometri review appendix introduc main . use field complex number c howev mani definit make sens arbitrari field . theori closur theorem review much necessari background algebra geometri appendix recal basic . set polynomi equat find reduc set polynomi equat involv elimin variabl main . remark 10 note proof theorem 9 reli slightli differ notion degre varieti . improv bound order primit root uniti theorem 7 suffic improv degre bound . case determinant ideal gener vandermond matrix show decomposit continu use notat section . around within rigid function constant direct consequ construct sinc outsid close set . δ 6 1 ǫ max bdδ cdδ beδ ceδ note rank δ . 1 rig δ 1 prove condit semicontinu rigid hold produc infinit famili . maxim rigid might matric highest rigid semicontinu hold produc exampl matric maximum . closur rigid loci equal zariski euclidean topolog proposit 19 euclidean closur rig . good neighborhood although semicontinu properti fail rigid function entir space matric observ . exampl suggest techniqu prove ǫ ǫ neighborhood explicitli construct matrix contain matric . h 0 belong associ elimin ideal note matrix due choic entri properti . behavior rigid function neighborhood highli rigid matric main motiv line investig come . softwar technolog theoret comput scienc volum 2245 lectur note comput sci page . proceed 6th symposium mathemat foundat comput scienc volum 53 lectur note comput . finit set gener σ sinc gener polynomi finit mani coeffici follow algebra . varieti x irreduc defin dimens maximum dimens finit mani irreduc compon conclus . natur close affin subvarieti affin space sens make precis call affin varieti .
mean pm super resolut sr method compound gaussian markov random field mrf . prior sr techniqu estim spatial highresolut imag observ multipl low resolut imag . compound gaussian mrf model provid prefer prior natur imag preserv edg pm . optim estim object function peak signal nois ratio psnr estim numer determin . use variat bay vb solv conjug prior problem vb exponenti order calcul . cost problem compound gaussian mrf prior simpl taylor approxim experi propos method . random field prior variat bay taylor approxim 1 introduct super resolut sr . reconstruct spatial high resolut hr imag multipl low resolut lr imag multipl . repres imag properti well good perform sr imag restor applic sr estim . pm optim estim employ psnr object function determin exact pm hr imag . registr paramet model paramet manuscript propos new sr method employ compound gaussian . mrf prior simultan repres smooth edg imag 6 util variat bay calcul . optim estim pm respect object function psnr approach seem quit favor possibl . propos earlier import limit variat bay conjug prior need exponenti order calcul . cost compound gaussian mrf prior solv problem simpl taylor approxim section 2 . show formul regard themodel estim section 3 evalu propos method section 4 . model estim hr grayscal imagex rnx observ multipl lr grayscal imagesi yl . varianc β 0 w φl transform matrix simultan appli warp blur downsampl . use compound gaussian mrf prior hr imag latent variablesη repres edg call . line process known favor natur imag compound distribut gaussian mrf model line . compound one simultan normal compound one exponenti order calcul cost respect dimension . valu gamma distribut asµ λ λ b λ µ ρ ρ b . choos object function prefer good estim perform averag variou hr imag correspond . also solv exponenti order calcul cost problem compound gaussian mrf prior use . approach approxim enabl analyt calcul eq 10 specif appli first order taylor . ln ρ ln κ µ 1 η lnµ ρ lnµ κ similar . gaussian mrf prior make possibl calcul normal term 2 6 algorithm eq . gamma ρ ρ b ρ gamma κ κ b κ gamma β . 2 observ imag warp blur downsampl enhanc factor 4 nois snr 30 . differ model over100 experi imag snr evalu result regard expect standard deviat . psnr propos method improv signal nois ratio isnr defin isnr psnr x . imag estim propos method compar imag estim method calcul time propos method . snr level imag snr db psnr propos isnr isnr b isnr c . estim fig 2 observ imag fig 4 comparison estim imag propos method . prior consid prefer causal gaussian mrf prior natur imag prior regard estim . favor model optim estim addit propos method need paramet tune favor properti . imag superresolut compound markov random field prior ieee intern workshop machin learn . bayesian multichannel imag restor use compound gauss markov random field ieee transact . variat bayesian super resolut ieee transact imag process vol 20 4 pp . prior combin super resolut imag registr reconstruct ieee intern workshop machin learn .
reduct fatal breakdown result increas product reduc product time therefor depend accuraci . prognost method appli predict mainten consid overal improv effici contrast convent mainten . possibl integr predict mainten connect system product process increas order identifi potenti . start point research object present survey structur complex theme regard predict mainten . literatur review slr base keyword predict mainten thereaft relev attribut select paper . data valuabl inform failur predict henc prognost techniqu import part predict mainten . base idea condit monitor henc predict mainten repres enhanc mere condit base . object survey construct framework address distinct facet predict mainten procedur result favor . concern predict mainten broad field address variou type journal confer anoth literatur . review method consid present survey call berri pick method method review start . attribut cover paper therebi follow paper check iter research content search alreadi . exist attribut addit follow paper check addit relev attribut ad tabl data . grid gener process repres foundat predict mainten framework import mention attribut mere . goal condit monitor mainten scope degrad process fault detect system size schedul . goal identifi spare part inventori reduct prolong machin compon life cost minim . minim downtim avail product reliabl safeti goal alreadi introduc section explain detail . potenti reduc number spare part stock sinc reli abl predict mainten system . everi mainten action put machin risk sinc mainten action replac compon repres . process result overal reduct cost henc implement predict mainten system costli complex . interv therefor minim product cost final safeti goal directli relat busi perform . base monitor data mere collect inspect interv howev interv predefin case convent . paramet afford major studi base research sensor base monitor sensor base monitor . attribut categori mutual exclus attribut combin feasibl final onlin real monitor condit . directli therefor framework sole repres number time topic mainten scope address directli . present survey make assumpt mainten scope case mainten scope mention directli analysi . mainten action conduct machin compon restor function durabl origin level henc condit . attribut categori issu mere analyz paper address import attribut group mainten discuss . cours attribut identifi categori degrad model exponenti degrad assumpt random failur assumpt . deterior cours machin compon base relev machin health indic data vibrat temperatur . model deterior process benefici sens knowledg machin degrad pattern support predict mainten . object model phase order support machineri prognost predict mainten decis regard time . howev sinc predict mainten approach base monitor condit state prognost mere assumpt . mention assumpt prior implement predict mainten approach assumpt linear degrad exponenti degrad . predict mainten approach sole focus predict futur condit state machineri compon schedul . detect fault detect cover addit function diagnost therebi root caus analysi machineri . mention term gener idea process acquir monitor data uncov reason futur failur . size anoth relev paramet identifi literatur review categori system size categori address . schedul activ attribut identifi categori dynam action schedul autonom dynam spare part . data valuabl inform note sinc prognost techniqu attempt predict prospect failur machin . categori prognost techniqu data driven approach model base approach prognost approach specifi .
enumer team first order team logic anselm haak leibniz universität hannov institut für . theoretisch informatik hannov germani haak thi uni hannov de arn meier leibniz . universität hannov institut für theoretisch informatik hannov germani meier thi uni hannov . de fabian müller leibniz universität hannov institut für theoretisch informatik hannov germani . fabian mueller thi uni hannov de heribert vollmer leibniz universität hannov institut . für theoretisch informatik hannov germani vollmer thi uni hannov de abstract start . studi enumer complex differ satisfi problem first order team logic sinc mani . logic independ logic inclus logic formula problem even delp furthermor studi variant . problem maxim minim maximum minimum solut respect consid part share complex origin . de mailto fabian mueller thi uni hannov de http orcid org 0000 . set call team logic languag extend call generalis depend atom sometim refer . occur valu variabl inclus atom 8 team base logic introduc jouko väänänen . case classic proposit logic natur ask algorithm enumer satisfi team fix formula . paper consid problem initi studi enumer complex team base logic notic task . enumer team consid proposit set meier reinbold 19 consid team base logic . inclus depend independ atom studi problem enumer satisfi team certain optim satisfi . enumer inclus maxim satisfi team show delnp hard sketch delσp2 membership conclus . precis complex remain open analog result hold independ logic inclus logic howev . context reflect prove inclus logic formula polynomi delay algorithm enumer satisfi team . enumer minimum satisfi team delnp complet logic consid next section introduc team . complet proof class delnp final summaris result conclud open question due space . finit set first order variabl set assign function domain codomain algorithm construct . order team logic ϕ ψ fo σ satisfact relat x fo σ . ϕ fo first order team logic formula denot free ϕ set free . formula everi assign singleton team satisfi formula note fix formula ϕ given . structur dom free ϕ differ assign e polynomi number assign sinc team . fo first order logic extend respect atom precis extend grammar ad rule . fo call depend logic inclus logic independ logic respect intuit independ atom . let ϕ fo verifyteamϕ np proof everi fix formula bound width width . quit similar ture reduct decis case give machin access enumer oracl solv . e satteam ϕ delp proof construct recurs algorithm access maxsubteam oracl input . maxsubteam comput polynomi time sinc solut set consist maxim satisfi team problem . e satteam ϕ captur class delnp moreov extend result remain case combin . ϕ fo problem satteam ϕ np hard proof show result proof work . fo satteam ϕ np hard sinc satteam ϕ decid polynomi time algorithm . np hard decis problem cminsatteam ϕ inclus logic formula ϕ problem cminsatteam . np hard proof reduc np complet problem show myopic formula ϕ σ1 . vocabulari proposit cnf formula χ encod σ structur aχ follow univers contain . problem assign β 6 hold β χ aχ β ϕ β final . 9 pietro galliani lauri hella inclus logic fix point logic csl volum .
model transit dynam mdp rkh embed steffen gru newa lder1 steffen cs ucl . l baldassarr cs ucl ac uk massimilano pontil pontil cs ucl ac . appli domain kernel defin avoid need calcul intract integr sinc expect repres . provid guarante propos applic mdp context valu iter algorithm prove converg either . investig learn task typic classic control set actuat pendulum navig problem imag . hilbert space rkh approach particularli success perform infer graphic model model paramet . condit probabl repres function rkh call condit distribut embed condit expect function . solv problem mdp requir comput expect function valu function exampl respect transit . class function rkh use estim oper standard approach solv mdp consid dynam . program method valu estim polici optimis applic dynam program describ detail sec . like densiti estim condit embed learn train sampl need address problem model . distribut embed estim scale poorli dimens underli space risk kernel densiti estim . integr obtain expect prohibit costli contrast rkh embed explicitli provid represent expect . oper rkh inner product reduc calcul expect comput linear complex number train . point use repres embed avoid intermedi problem densiti estim sampl select numer . embed consid address briefli appendix gru newa lder et al 2012 condit . task sensor measur avail 1 4 relat exist method kernel method becom . 2 estim valu input sampl polici π condit expect estim µ x . method make use expect dynam program exampl analys valu iter similar consider . limit larg data oper defin 7 converg expect oper function hl thu . condit met x model transit dynam mdp rkh embed uniqu fix point . associ rkh thu consist attain otherwis gener condit follow prove appendix corollari . model transit dynam mdp rkh embed 10 00 pl es true valu . figur 1 left column show true valu learn polici color code middl . probabl complex analysi embed learnt complex learn approxim valu function q κ . first experi mdp fulli observ discret state space demonstr converg valu function . task high dimension state polici optimis compar lspi lagoudaki parr 2003 use . time faster task detail polici learn set sampl uniformli state action space . quarter sampl size consid discret action space 25 action measur differ valu . valu estim set use optim polici gener sampl goal predict valu optim . optimis perform valid set grid free paramet bandwidth npdp bandwidth λ embed . left wall high predict valu bottom pictur show valu estim close optim . kernel cross valid regular paramet result 4000 train point shown figur 3 . compar gp base lspi approach use kernel set approach result shown figur . 2 method improv increas sampl model transit dynam mdp rkh embed number . rkh embed learn expect oper associ transit dynam mdp particular focu use . dynam program method approach avoid need densiti estim sampl method evalu integr . model linear valu function approxim featur select reinforc learn icml 2008 petersen . approach advantag approach relat exist method rkh embed transit probabl kernel applic . solut regress problem regress featur space gener vector valu regress set .
β develop new framework character distribut oftα variou spread paramet number seed . research work comput data inform distribut pursu design engin method acceler spread . analyz term averag behavior variou epidem model summar 6 epidem model defin . analysi give answer question mani node infect inform averageund specif epidem model . close form equat critic level viru infect rate allow viru persist network . understand averag behavior viru spread inform propag delay toler network similarli 2 . averag analysi problem alloc optim amount resourc network set node slow acceler . timet equival tempor distribut event thatn node infect character tempor distribut spread . util defin content deliveri time node work bound content deliveri time studi . opportunist network e mobil social network result easili applic gener spread epidem . analyt framework present major analyt result base framework character tempor distribut spread . behavior provid applic section iv present simul studi use shanghai taxi trace . respect induc si sir si epidem model variant paper focu si model . popul consist ofn mobil node assum node network classifi intok differ type . spread process involv dissemin inform similar manner seed spread process end node . network obtain inform spread model probabilitiesϕa andψb interpret infect suscept nodesa andb . prove inter contact time distribut bound exponenti distribut thu paperw assum pairwis . given appendix sinc node group stochast ident term mobil pattern epidem attribut . case instanc whenk 1 model reduc homogen case node network ident infect . model induc total heterogen case individu node uniqu form group whenk 2 . capabl character impact variou spread paramet level contact rate popul size vari . total popul probabilityβ denot bygα β defin gα β inf p tα . sens gα β use predict rang spread time confid predict higher set . spread time compar guarante time definit 3 α β averag guarante time . vector repres transit rate frome eo due import call matrixf fundament matrix . minimum infect time fromi number infect node ton number suscept node e . seed chosen begin spread inform 5 popul sizen increas gα β strictli . ctmc base framework analyz understand tempor spread behavior heterogen network multipl group . special case consid system inter group infect rate determin intra group infect . time spread inform 8 network import research question result present section provid . shanghai trace analyz 23 shown taxi exponenti distribut pairwis inter contact time . network 1000 randomli chosen taxi aspect number contact number neighbor commun rang . fair comparison homogen model 6our framework applic variou network includ taxi network . probabilist guarante complet time homogen heterogen network 100 taxi assum firmwar updat . 278 hour achiev target level inform spread estim larg differ exist estim . inform spread opportunist network develop ctmc base analyt framework introduc metricgα β . also identifi tempor scale behavior inform spread set key spread factor variou . γt similarli proof theorem 1 add symbolˆon top notat distinguish scale sinc . non cooper model number infect node evolv ctmc transit diagram depict fig . inform propag speed mobil delay toler network ieee transact inform theori vol .
b present linear time algorithm comput equilibrium 2 player 2 valu game . probabl distribut real gener concav function find mani applic scienc engin exampl . cypru nicosia cypru chryssi cs uci ac cy dept comput scienc univers . cypru nicosia cypru mavron cs uci ac cy univers paderborn paderborn germani . work studi 2 player 2 valu minim game concav valuat exist equilibria . valu game unimod valuat 2 valu game game player cost take two . main imposs result unimod valuat valuat express one paramet concav function f . demonstr unimod e var sd denot expect varianc standard deviat respect γ . 2player 2 valu game concav valuat short defin sequenc normal game show . uniqu uniform equilibrium imposs result follow prove theorem 4 3 necessari suffici . f equilibrium exist 2 player 2 valu game ppad hard comput theorem . relat work win lose game special case 2 valu game 0 b . 4 paper organ section 2 present game theoret framework togeth simpl properti . regard equilibria 2 player 2 valu game definit normal game section 3 . 2 mix strategi player k ν probabl distribut pk sk support player . k pk set σ pk sk sk pk sk 0 denot pskk . pure strategi player k choos strategi sk probabl 1 mix profil tupl . valuat short vk real valu function yield valu vk p mix profil . pure equilibrium consid game entri exist bimatrix αij βij 0 j n . p strategi ℓ domin strategi ℓ respect σ p2 follow condit hold . domin strategi σ pk respect σ pk 2 2 simpl properti prove . spars game call normal game definit 2 3 normal game 2 player . two player also note exclud entri exclud trivial exist pure equilibria prove . γ var esdγ e γ sd γ 0 evarγ esdγ concav function . qj 1 j ℓ valu risk varα condit valu risk cvarα defin . shortli unimod valuat weep final note 2 player 2 valu game alway . exist cvarα equilibrium true 2 player 3 valu game shown 13 theorem . 2 pk follow qk σ pk sinc σ pk convex set furthermor . k pk constant σ pk weep follow special case lemma 3 2 . βmm clearli cm normal game due structur cm hold two properti correspond . input size n2 also linear time algorithm defin notion win pair definit . not improv choos arbitrari pure strategi j follow lemma show result distribut . σ2 win pair proof observ properti ii iii equal condit ii iii . proof due symmetri row column suffici prove part describ algorithm start input . proof due symmetri row column suffici describ algorithm case r 4 algorithm . valuat 2 valu spars bimatrix game normal game normal game class counterexampl . player win lose game proceed 46th annual ieee symposium foundat comput scienc . problem nash equilibria win lose game proceed 5th intern symposium algorithm game . spars win lose bimatrix game proceed 14th annual european symposium algorithm pp . monien condit valu risk structur complex equilibria proceed 10th intern symposium algorithm .
semant geometr model neural messag pass 3d scene graph hierarch mechan search andrey . hierarch semant geometr aspect problem exploit represent search process introduc hierarch mechan . search hm method guid agent action toward find target object specifi natur . found http ai stanford edu mech search hm introduct day day live . room search process guid semant geometr reason target room contain occlud object . agent task find target object jasmin green tea coars fine locat level . object thu mechan search shelf level guid combin geometr semant inform descript . occlud object effici search context agent need exploit inform differ level room . learn base approach enabl agent search object given imag environ howev approach . layout inform dynam grow object inform propos hierarch mechan search hm search . procedur guid neural messag pass recurs appli 3d scene graph jointli reason . across layer graph semant geometr cue enabl agent effici find target object . shelf lower shelf squar plate green mug white yellow mug white mug . top left descript target object middl left agent task reason associ 3d . interact remov occlud object reveal target object approach guid robot manipul environ . geometr inform togeth semant inform hierarch level 3d scene guid search recent . reason jointli object semant geometr properti guid manipul action howev approach assum . graph appli differ reason jointli multipl layer scene graph semant geometr 𝑓 . graph parent node featur vector updat reflect children children node updat reflect . target object address introduc hierarch mechan search hm search procedur guid novel . probabl output model sec iv featur node inform node scene graph includ . comput featur vector inform node target object ft semant inform form languag . fulli connect layer output 256 dimension vector train task lastli vector process . vector node target object propos singl neural net architectur train evalu contain . vector aggreg parent child vector updat parent featur vector combin inform parent . larg dataset scene graph indoor environ annot locat target object supervis manner . scene graph sampl occlud object set target object scene graph 3 layer . evalu hm gener larg number scene graph plausibl placement storag locat within . occlus thu propos procedur gener process creat synthet realist scene graph propos . type live room closet bedroom garag bathroom closet 4 storag locat type . graph guid model extent model leverag visual input object decid occlus probabl . scene graph train 500 uniqu scene graph test train test scene graph . predict fig 4 distribut test scene graph search action count search random . score semant relev product left vii conclus present hierarch mechan search hm . approach search target object organ indoor environ leverag prior inform layout environ . find target object specifi natur languag descript evalu larg set 3d scene . real indoor environ extend hm low level control implement desir navig manipul . retriev target object occlud clutter 2019 intern confer robot autom icra ieee . learn imag recognit proceed ieee confer comput vision pattern recognit 2016 pp . work iii problem formul iv hierarch mechan search iv featur node inform .
studi mani year gener hard determin theweight distribut linear code paper class . cyclic code number zero describ weight distribut determin index term cyclic code . theweight distributionof c studi weight distribut linear code import theori applic due . follow weight distribut code give minimum distanceand thu error correct capabl code . weight distribut code allow comput error probabl error detect correct respect algorithm . 12 problem determin weight distribut linear code gener difficult remain open linear . code special class theweight distribut known exampl weight distribut irreduc cyclic code . xiong depart mathemat hong kongunivers scienc technolog clear water bay kowloon hong . kong univers scienc technolog clear water bay kowloon hong kong china email . cyclic code arbitrari number zero determin weight distribut paper organ follow section . ii defin class cyclic code section iii introduc mathemat tool group charact . cyclotomi gaussian period need later paper section iv deal weight distribut class . cyclic code special condit section v conclud paper ii class cyclic code . ofγ fq remark condit iii met simpl criterionst lemma 6 follow defin . q denot trace map fromfr fq follow delsart theorem 6 code c . addit characterof fr nonzero function ψ fr set complex number thatψ x . charact offr valu gaussian period gener hard tocomput howev comput case need . assumpt met proof suppos condit iii hold exist posit integerh aiq h . consid weight distribut cyclic codec given 1 order find ham weight codewordc . xτβh τ thu comput weight distribut cyclic codec suffic comput valu distribut . period mani differ valu list special case weight distribut obtain theorem 9 . cyclotom class henc follow corollari corollari 10 whent e andn 2 cyclic . moreov weight distribut ofc list tabl iii remark theorem 6 16 special . 2 1 nonzero weight weight distribut ofc list tabl iv tabl iv . distribut ofc list tabl vi whereη1 η2 η3 defin tabl vi weight . assum anyt row correspond matrixb linearli independ weight distribut cyclic codec defin . e simplic defin eh ne lh ne h clearli ne ue h . use idea paper give anoth simpl proof use result cyclotom number order . overfq 6 nonzero weight weight distribut ofc list tabl viii tabl viii . 24 addit determin weight distribut ofc main assumpt follow special case e . cunsheng ding maosheng xiong research support hong kong research grant council grant . k feng j luo weight distribut reduc cyclic code finit field appl . luo k feng weight distribut two class cyclic code ieee tran inform . tang h wang cyclic code sequenc gener kasami case ieee tran inform . zeng liu feng c ding weight enumer class cyclic code ieee tran . type binari cyclic code ieee tran inform theori vol 53 2 pp . famili two weight irreduc cyclic code ieee tran inform theori vol 56 . 26 xiong weight distribut class cycliccod finit field appl vol 18 5 . ofa class linear code perfect nonlinear function ieee tran inform theori vol . ii class cyclic code iii group charact cyclotomi gaussian period iv weight .
machin learn constraint solver design case studi alldiffer constraint ian gent lar kotthoff . design decis made implement base limit inform decis affect perform finish solver . multi level decis improv alway make default choic implement part gener purpos . set decis variabl associ domain potenti valu set constraint assign map variabl . valu domain constraint specifi allow combin assign valu subset variabl solut csp . reduct base domain variabl constrain assign satisfi constraint point infer result variabl . problem mani design decis made exampl level consist enforc data structur use . base experi data avail time second chang design decis particular problem system . techniqu increas perform learn classifi result system abl dynam decid implement use . propag adapt constraint engin 5 learn search heurist train instanc satenstein 15 . configur stochast local search solver solv sat problem algorithm portfolio consist collect . paramet set particular algorithm hutter et al 14 appli method local search . high level decis much propag made low level decis made implement constraint . consist propag 3 benchmark instanc solver evalu perform differ version alldiffer constraint . differ problem class chosen includ mani instanc possibl whatev expect version alldiffer . oper equival binari decomposit 8 differ implement sophist version achiev generalis arc . valu search order specifi model problem instanc instanc binari run everyth els . problem instanc describ wide rang featur constraint variabl statist number attribut base . degre use normalis standard deviat degre standard deviat vertex degre normalis divid . constraint ariti quartil mean ariti constraint number variabl constrain normalis number constraint . number constraint ratio auxiliari variabl variabl auxiliari variabl introduc decomposit express order . abl express languag solver use ratio auxiliari variabl variabl tight tight constraint . pair variabl part partit alldiffer statist size union variabl domain alldiffer constraint . alldiffer constraint creat set attribut intend cover wide rang possibl factor affect . machin learn set train instanc annot problem instanc alldiffer implement best perform . j48 j48graft jrip ladtre multilayerperceptron nbtree oner part randomforest randomtre reptre zeror . machin learn classif problem particularli care classifi mani instanc possibl correctli rather . classifi correctli base observ decid measur perform learn classifi term usual machin . requir solv problem instanc choos solv solver fastest one select solver abl . decid assign maximum misclassif penalti maximum possibl gain cf figur 1 cost . without instanc duplic accord cost train data set number round classifi stratifi . overfit time requir comput run classifi combin decis individu classifi major vote . data set contain problem instanc mani problem class appli differ data set . instanc differ problem class still achiev perform improv base observ suggest meta . penalti instanc set 1 instanc set 2 classifi featur cheap featur featur . cheap featur oracl classifi alway make right decis anti oracl alway worst . possibl wrong decis default decis classifi alway make decis random decis one . featur cheap featur best classifi ibk bftree ibk bayesnet worst classifi zeror . 6 conclus futur work appli machin learn complex decis problem constraint program . reduc set featur seem suffer significantli term perform abl assess benefit individu .
opportunist spectrum access decis therefor desir abl effici accur estim channel statist . paramet renew channel particularli interest spars sens regim small number sampl rel . use dynam program approach case worst turn uniform sens sequenc sens time . ensembl propos adapt sens scheme effect track time varyingchannel paramet discuss applic . compress sens problem index term spectrum sens channel estim fisher inform random . spectrum avail either secondari user seek opportun idl period presenc primari user . context physic layer mac layer physic layer spectrum sens typic focus thedetectionof . instantan primari user signal sever detect method match filter detect energi detect . channel assum decid sens physic layer provid suffici accur result instantan channel . avail channel statist help make good channel access decis studi opportunist spectrum . access assum knowledg paper focu schedul channel sens studi effect differ schedul . 11 present channel estim techniqu base wavelet transform follow filter method reli . paper contrast sampl scheme time interv success sampl drawn certain probabl distribut . distribut durat deriv tight lower upper bound fisher inform sparsiti condit obtain . sampl interv frequenc random sens scheme affect estimationaccuraci higher 4 order central . give detail ml estim section iv present sampl scheme affect estim perform . famili distribut gener circularβ ensembl examin differ random sampl scheme section vi . present adapt random sens scheme section vii discuss applic compress sens problem . section viii conclud paper ii channel model paper limit attent mac layer . channel idl primari user absent channel state transit state secondari user requir . semi markov kernel altern renew process 15 assum process equilibrium standard result . note procedur gener equival solv 10 simultan howev found good approxim comput . even averag sampl interv larg signific probabl suffici small sampl interv exist . shown previou section probabl complet defin likelihood function approach stationari probabl increas . decreas tight upper bound fisher inform deriv upper bound follow similar stepsa . turn worst sampl sequenc case coincid worst sequenc deriv sparsiti condit e . amount numer experi case requir sparsiti contrast sparsiti condit conclus drawn analyt . empir case sparsiti requir precis analyt case sparsiti optim interv valu maxim . distribut gener circular β ensembl examin perform differ distribut effect fisher inform . begin examin expect fisher function averag randomli gener sampl interv calcul follow . determin channel statist thesampl sequenc consequ expect valu fisher function affect select . 1 actual valu normal uniform exponenti uniform worst dp worst sparsiti condit . inform sampl interv gener circular β ensembl correspond estim perform comparison given . far analysi result base exponenti channel model problem quickli becom intract move . sampl interv gener circularβ ensembl gamma channel model note sinc gamma distribut . distribut laplac transform complex result complex obtain correspond time domain express secondli . present method estim track time vari paramet move window base estim scheme . coher reason found compress sens advantag channel estim problem figur 11 show . g shin effici discoveri spectrum opportun mac layer sens cognit radio network . v discuss channel model vi adapt random sens paramet track vii discuss .
contrast exampl indic fundament understand domain infrastructur contribut coher architectur knowledg base . insur contract relat second exampl focus aircraft manufactur develop diagram model applic . differ enterpris concept complex caus differ interpret concept encourag enterpris standardis concept . aim identif possibl synergi around perform indic knowledg manag improv collabor start . element structur correspond infrastructur definit phase 2 relationship element identifi element deploy . knowledg lead restrict number concept relev meaning defin specif studi domain usual . uml object sum behaviour constitut platform busi output deriv usual platform build . role architectur phase defin follow ensur coher concept optimis relationship build work . environ evalu model matur complex reduct defin coher integr method knowledg final . product two follow exampl highlight domain infrastructur architectur form enterpris manag infrastructur . polici master contract govern benefit requir insur compani policyhold contract complex natur . establish enterpris concept domain infrastructur domain architectur project infrastructur project architectur contain . overal enterpris ontolog 3 model enterpris infrastructur develop improv analysi paragraph extract . paragraph concept therefor correspond understand domain infrastructur domain architectur construct defin relationship . concept enterpris ontolog lead better understand enterpris infrastructur state improv made enterpris . paragraph establish relationship enterpris concept contain overal enterpris ontolog impact paragraph concept . master plan architectur serv roadmap improv effort enterpris wide innov manag softwar . tool call eden support improv effort eden softwar environ provid high level . differ enterpris refer architectur enterpris life cycl product life cycl technolog life . cycl master plan chang project serv common refer framework creat unifi understand . improv enterpris structur updat relev ontolog improv master contract could gener enterpris . wide innov manag tool eden use support collabor model improv document gener . today compani computer forc assum comput aid system support design manufactur prepar . engin tool process plan complex document consid seen output kbe tool tool . infrastructur definit phase three main kind expertis group project aircraft manufactur knowledg . scientif optimis method cad softwar program associ understand follow conceptu world design . progress defin model simplifi identif main concept kept rapid commun project team . process model data model link formalis sequenc diagram creat justif dynam illustr . contain algorithm stage work project infrastructur concept refer process plan infrastructur architectur . matur process continu detail method make interact present industri case specif architectur . impli search common knowledg base method solv indic complet differ tool eden . drawback relev collect term difficult creat exampl task manual perform informat research . work algorithm automat analys document corpu order creat first cut structur ontolog . understand monitor matur phase respect methodolog principl highlight architectur phase goal thu . manag system insur industri exampl aircraft manufactur exampl domain infrastructur architectur specif . master contract expert booklet expect kbe tool crm tool comput aid tool . process plan definit final complex document premium cover claim payment process plan . principl insur industri exampl aircraft manufactur exampl collect evalu inform corpu analysi . process represent moogo uml activ standard semant choic domain represent moogo diagram . véron gener fb concept process product resourc integr tool method competit engin .
coordin larg number dynam ev provid regul servic propos welfar maxim regul . sun ben liang depart electr comput engin univers toronto toronto canada email . design proper algorithm regul alloc aggreg ev system especi real time fashion . underli problem reduc control charg sequenc charg rate ev solv dynam program . system provid long term regul servic power grid aim maxim long term . constraintson ev regul amount degrad cost solv stochast optim problem adopt lyapunov . solut maxim formul gener lyapunov optim framework 16 propos real time alloc . strategi specif aggregatorev system propos welfar maxim regul alloc wmra algorithm reli . statist inform system shown asymptot close optimum ev batteri capac increas final . organ follow describ system model formul regul alloc problem section ii section . propos central dynam aggreg ev system formul regul alloc problem mathemat aggreg . ev system regul servic consid long term time slot system regul servic . servic contribut gt unit energi power grid time slot repres type regul . th ev si min lower bound onsi si max upper bound onsi . th ev es unit cost clear energi surplu ed unit cost clear . energi state begin time slot si cap batteri capac due regul servic . bound regul amount defin hid xi max si max si hiu xi . offer regul servic aggreg inform ev energi state moreov dynam energi state . a2 mild assumpt base random behavior ev system ev provid regul servic . assum ev impos upper boundci 0 ci max time averag batteri degrad . regul alloc welfar maxim object aggreg maxim long term social welfar aggreg . cost expens extern energi 4 sourc constraint ev regul amount degrad cost . time slot 8 long term time averag constraint regul amount set due . p1 propos real time welfar maxim regul alloc wmra algorithm solv result . optim problem perform analysi propos wmra shown section iv 1for ev visit . contain function long term time averag complic problem fortun gener problem transform . show section iv propos algorithm forp3 fact ensur bounded ofsi thu provid . weight associ welfar object henc largerv weight put welfar object furthermor assum . activ provid upper bound drift minu welfar function follow proposit proposit 1 . gap wmra optimum decreas smallest batteri capac increas asymptot ev batteri capac . irreduc aperiod markov chain regul signalgt ignor ramp rate constraint simul time . energi rang vi conclus studi practic model dynam aggregatorev system provid regul . extern energi sourc especi dynam ev adopt gener lyapunov optim framework develop . requir knowledg statist system state abl bound perform wmra optim solut show . effici algorithm renew energi alloc delay toler consum inproc ieee smartgridcomm oct . electr price ontario onlin avail http www ontarioenergyboard ca oeb consum electr . toronto toronto canada current research interest lie area stochast optim distribut control . current serv associ editor ieee transact signal process elect member ieee signal . oper ancillari servic mkt base regul fast respons regul signal aspx http . electr electr price http www ontarioenergyboard ca oeb consum electr electr price .
perform analysi nois subspac base narrowband direct arriv doa estim algorithm cpu gpu . problem critic task real time system perform requir mani applic nois subspac . base direct arriv doa estim algorithm popular literatur sinc provid higher angular . resolut higher robust studi investig variou optim strategi high perform doa estim . arriv doa estim method fall field array signal process studi sinc earli . imping antenna array specif number element geometri main purpos estim doa sourc . nois subspac base method chosen provid higher angular resolut robust estim 1 . relat algorithm phd music ev mn investig within scope studi method follow . follow step algorithm analysi matlab implement gener ground truth result ii implement . simul synthet input test data output power valu estim result comput doubl . result compar ground truth valu calcul previou step percent error measur algorithm . perform profil identifi time consum part parallel potenti part investig multi thread . implement measur differ doa angl scan valu third step time consum part . determin previou step analyz regard suitabl massiv parallel implement gpu analysi algorithm . previou work parallel doa estim algorithm provid theoret background regard aforement algorithm . section 3 implement detail parallel strategi describ section 4 numer valid algorithm . al 12 implement wideband music doa algorithm multi core cpu gpu ibm . data level instruct level parallel studi gpu implement report outperform multi core . acoust signal music implement cpu gpu platform larg scale array multipl frequenc . array angl pair 𝜃𝑖 𝜙𝑖 steer vector depend mainli upon arriv angl . 𝜙𝑑 𝑇 array manifold 𝑨 𝜃 𝒂 𝜃1 𝜙1 𝒂 𝜃𝑑 𝜙𝑑 . determin result doa estim perform differ algorithm detail step algorithm given tabl . 𝑢 𝑐𝑜𝑙 𝑚𝑖𝑛𝐼𝑑𝑥 music 𝐸𝑛 𝑢 𝑐𝑜𝑙 𝐷 1 𝑒𝑛𝑑 ev 𝐸𝑛 . 𝑢 𝑐𝑜𝑙 𝐷 1 𝑒𝑛𝑑 𝑤𝑑𝑛 𝑑 𝑑𝑖𝑎𝑔 𝐷 1 𝑒𝑛𝑑 𝐸𝑛 . 𝑒𝑚𝑖𝑛 𝐻 music 𝐶 𝐸𝑛 𝐸𝑛 𝐻 ev 𝐶 𝐸𝑛 𝑤 𝐸𝑛 . option comput singular valu decomposit svd signific role determin nois subspac matrix . order verifi algorithm hotspot analyt total comput amount step studi tabl 4 . tabl 4 total comput amount algorithm step oper tabl 2 total comput . pseudo spectrum comput realiz kernel correspond step assign cuda thread comput spectrum . valu specif scan angl pair enabl data flow host cpu devic gpu . cpu gpu structur 5 numer valid perform analysi specif doa test scenario . cpu gpu method svd comput numer perform base tabl 5 numer percent . better comput perform henc eigen jacobisvd method select svd comput cuda code . spec optim cuda code perform music algorithm observ measur total code durat . gpu version advantag low scan rang due low util howev real time . algorithm play import role estim accuraci experi show speedup increas scan rang . effici tabl 10 gpu perform comparison differ system configur ms speedup multi . phd music ev mn studi regard numer accuraci perform cpu gpu parallel . resolut bear passiv sonar array eigenvalu analysi ieee transact acoust speech signal . mirzaei jamali parallel wavelet transform base wideband direct arriv doa multicor gpu .
deriv shown match convers secur degre freedom prove exist auniversalcod scheme secur . regardless locat channel state potenti infinit number eavesdropp addit observ present set . deriv gaussian mimo multipl access wiretap channel mimo mac wt gaussian mimo . broadcast wiretap channel mimo bc wt transmitt intend receiv number antenna index . term inform theoret secreci mimo wiretap channel mimomac wiretap channel mimo bc . context network code 22 eavesdropp assum monitor yener submit ieee transact inform . shall show set consid paper case therefor provid proof weak secreci direct . wiretap channel mimomac wt mimo broadcast wiretap channel mimo bc wt case . legitim transmitt receiv number antenna identifi secur degre freedom region interest note . paper organ follow system model introduc section ii section iii state main . asa detail comparison relat work section vii conclud paper ii system model . possibl statist eavesdropp channel state sequenc 2trace denot sum diagon element squar . 2 nt nt nt ne mimo mac wiretap channel legitim node havent . nt nt nt ne mimo broadcast wiretap channel similarli consid mimo broadcast . ne mac wiretap channel mimo nt nt nt ne bc wiretap channel . hk mimo nt nt nt ne mac wiretap channel achiev secreci rate . vari eavesdropp channel rate prove strong secreci achiev rate weak secreci deriv . transact inform theori 12 transform codebook construct static eavesdropp channel arbitrarili vari . right left unitari matric svd decomposit transmitt yener submit ieee transact inform . theori 13 intend receiv respect cancel nt nr main channel equival mimo . nt antenna receiv equival channel design achiev scheme case perspect design theachiev . scheme result main channel equival mimo link transmitt receiv min nt nr . whereu ant nt unitari matrix ident matrix achiev cancel left unitari matrix . matrix form 36 signal receiv origin eavesdropp alway degrad compar signal receiv . artifici nois vector consist independ rotat invari complex gaussian random variabl zero . state finit subset result variat distanc approxim variat distanc eavesdropp channel state . prove secreci constraint satisfi 33 henc codebook secur messag possibl valu eavesdropp . sampl fashion gaussian distribut sinc 71 evalu yener submit ieee transact inform . second step proof outlin sm defin follow real imaginari part element inmh . state variat distanc averag ensembl wiretap codebook decreas uniformli exponenti fast withrespect . yener submit ieee transact inform theori 32 start proof describ codebook ensembl . 0nt ne nt eavesdropp case perfect knowledg transmit signal clearli secreci capac . user mimo wiretap channel transmitt 2nt antenna receiv nt antenna eavesdropp hasn . channel becom singl user mimo wiretap channel transmitt hasnt antenna receiv has2nt . equival channel design strong secreci scheme equival channel approach follow arbitrarili vari . section provid detail discuss differ work previou work consid set similar relat . rate mimo wiretap channel achiev secreci rate region mimo mac wiretap channel . degre freedom secur degre freedom region channel match convers achiev rate high . shamai mimo gaussian broadcast channel confidenti common messag intern symposium inform theori . mimo broadcast wiretap channel vi discuss vi method prove strong secreci vi .
mail address daligault lirmm fr e mail address thomass lirmm fr 3 . address ander rhul uk abstra multicut tree problem onsist de ide given . fr daligault lirmm fr thomass lirmm fr ander cs rhul ac uk . unweight multicut tree problem onsid tree togeth set p pair distin node . inters everi request p e everi path orrespond request ontain edg problem . k output true multi ut size k otherwis fals note gener present . tion rst illustr te hniqu tree aterpillar se tion 3 extend proof . gener tree 2 polynomi kernel aterpillar node whi h leaf intern node . intern tree tree restri ted intern node say aterpillar intern tree path . onsid restri tion multicut tree problem aterpillar ontain ore proof gener ase . exist request xy leaf x intern node quasi r neighbor exist request . group leav set leav onn ted intern node group request request xy . x belong group leaf whi h endpoint group request bad leaf leaf . leaf request request two leav intern request request two intern node request . intern node leaf mix request two request disjoint edg set disjoint two . intern path request inters tion path request intern tree ommon fa tor . two request inters tion path request r1 domin request r2 intern path . request x dire tion pairwis dire tion follow instan e assum aterpillar . kernel de ne set redu tion rule rule safe mean appli rule . polynomi size k redu tion rule appli follow redu tion rule instan . appli rst appli abl rule order lemma 2 1 rule unit request . disjoint request uniqu dire tion lusion common fa tor domin wingspan safe . proof 0 rule unit request obviou 1 rule disjoint request obviou 2 . rule uniqu dire tion assum rst request leaf x dire tion multi . disjoint path problem tree polynomi see 8 thu rule disjoint request polynomi . polynomi kernel multicut tree 187 2 rule uniqu dire tion appli time . least k 1 mat hing problem polynomi appli ation rule common fa . 1 thu rule domin wingspan polynomi lemma 2 3 redu tion pro . all request path length request path k rule disjoint request node degre . neighbor leaf intern node leaf otherwis would redu ed rule uniqu dire . tion denot x set leav intern node leaf atta hed ea h . thu multicut caterpillar problem kernel size k5 3 gener tree onfus aris . obtain delet leav partit set node follow seven set set i1 leav . ea h iter redu tion onsist appli rst appli abl rule order . wingspan follow safe proof rule domin wingspan previou se tion assum rule . tree previou se tion polynomi rule bidimension domin wingspan follow proof rule . group request otherwis leaf group would delet rule uniqu dire tion everi . ase rule common fa tor appli latter rule gener domin wingspan appli . multicut tree thu de ide whether weight multicut tree problem admit poli . daligault thomassé yeo shown fpt 2 cliqu cover onsist de ide whether .
boundari boundari flow planar graph glencora borradaile1 anna harutyunyan2 1 oregon state univers . flow multipl termin planar graph 1 introduct problem find maximum flow planar . graph long histori start work ford fulkerson 7 max flow min cut . theorem prove augment path algorithm introduc sinc algorithm maximum flow planar graph . gave augment path algorithm maximum st flow direct planar graph use dynam . path algorithm simul via dijkstra algorithm equival determin shortest path distanc dual . log3 n time divid conquer algorithm multipl sourc sink necessarili common face . 4 special case sourc sink common face1 boundari embed graph miller naor . boundari case algorithm improv asymptot run time miller naor work order miller . anna harutyunyan shortest path algorithm henzing et al 10 shortest path algorithm . structur name prioriti queue link list 6 algorithm augment path algorithm iter . dijkstra algorithm dual graph order prevent search region graph multipl time search . pair order reus boundari effici use simpl gener prioriti queue queue merg . whose rel prioriti differ constant offset offset queue implement use edg weight . encod offset tree implement heap affect asymptot run time basic prioriti queue . problem exampl companion paper 2 argu augment path algorithm borradail klein maximum . st flow direct planar graph also simul dijkstra dual graph detail implement . sequenc dart natur direct path cycl may visit vertex multipl time simpl . graph dual denot path cycl vertex face dart dual graph superscript dart . 2 leftmost maximum flow shortest path khuller naor klein 11 show flow . st flow follow directli theorem 1 fst leftmost maximum st flow sinc . planar flow via bias search dual necessarili search entir graph assum initi . sum capac addit assum finit face primal triangul achiev addit 0 capac . explor suppos dual search tree explor contain shortest path found dijkstra algorithm . show abstract algorithm guarante sever use invari limit region graph involv iter . find optim solut augment perform abstractrecursiveflowhelp correspond iter abstractflow residu sourc path . connect sink iter boundari boundari flow planar graph 11 outer loop could . aj run time correct recursiveflow observ 4 step 4 result prioriti reflect . subproblem consid remov dart creat new boundari maintain triangul finit face step . part due triangul finit face degre vertic search bias search algorithm degre . multipl sourc multipl sink maximum flow direct planar graph near linear time . textbook detail argu standard oper insert find minimum delet minimum decreas key . zero give root tree dummi parent edg everi item queue node tree . root edg initi global prioriti local prioriti maintain heap properti hold global . prioriti dummi root edg weight delet min standard oper delet root minimum . prioriti element merg result child tree remain tree first add weight dummi . root edg weight child edg child edg becom dummi parent edg tree . maintain order order maintain left right order face prioriti queue refer order . mainten data structur dsorder due dietz sleator 6 dsorder support follow oper . reli basic data structur dsorder implement circularli link list implicitli encod label .
neural ode inform missingess multivari time seri preprint mansura habiba cloud solut architect . observ differ time point miss miss observ one major limit time seri . seri predict challeng impact miss input observ accuraci final output signific recent . time seri data hand new famili neural network call neural ode ordinari . differenti equat natur effici process time seri data continu time paper deep . learn model propos leverag effect imput gru tempor continu neural ode time . missing neural ordinari differenti equat 1 introduct continu time seri usual consist . seri data collect differ time point differ sampl frequenc base sampl frequenc . well avail data time point seri miss observ mani time point continu . recurr neural network rnn shown signific effici case solv miss pattern time . world time seri data usual sampl irregular rate applic sensor short time . irregular data sampl rate variabl length multivari time seri complex natur therefor . miss pattern continu time seri data imput gru 1 success exploit strength . rnn model time seri captur long term depend multivari time seri anoth . time time shown 1 ode nn comput hidden state time ht initi . model introduc model leverag differenti equat solver order comput hidden dynam model . use differenti equat solver imput data miss observ variabl replac deriv valu . final output multivari time seri work comput decay rate deriv time therefor . comput decay rate addit continu hidden dynam gru model work time seri . dataset demonstr propos model outperform exist gru model time seri classif task . experi show ode base neural network model success solv inform missing main . xt variabl length describ 2 time seri xt miss observ observ time . input decay rate γxt hidden decay rate control decreas decay previou hidden . ode inform missingess multivari time seri preprint neural network architectur gru shown . 1 ode rnn neural network defin hidden state observ solut ordinari differenti . multivari time seri preprint jointli posterior distribut latent state function final hidden . propos paper solv inform missing multivari continu time seri shown fig 1 . continu time seri time similar 1 hidden decay rate γht input decay . consecut observ consid hidden dynam comput therefor length time interv irrelev propos . deriv cell state call ode solver updat paramet optim algorithm 2 describ . h input ode base implement gru cell updat function time seri algorithm . dynam neural network algorithm 2 updat deriv hidden state paramet optim procedur . propos extend ode gru neural network model exist gru model comput decay . rate shown 9 wγ bγ paramet gru model train jointli paramet howev . dynam decay rate comput deriv origin input respect time provid accur valu . decay rate time therefor propos model filter linear neural network fl use . comput deriv decay rate time wγ bγ paramet fl train separ comput . neural ode inform missingess multivari time seri preprint figur 6 architectur extend . understand decay dynam time seri therefor control chang decay rate accur comparison . previou valu propos model learn deriv chang depend addit data imput deriv .
high qualiti static word vector mani nlp applic static word vector continu . particular relat knowledg base complet focu captur semant properti noun find simpl . strategi averag contextualis embed mask word mention lead vector outperform static word . particular mask target word critic achiev strong perform result vector focu less . idiosyncrat properti gener semant properti inspir view propos filter strategi aim remov . success neural languag model lm bert devlin et al 2019 xlnet yang . word embed model skip gram mikolov et al 2013 glove pennington socher . aforement applic focu vector represent noun particular extent captur semant properti noun . e properti appli particular word mani aforement applic domain static word vector . mention vector static word vector find particularli suitabl model semant properti although . evalu strategi aim remov mention vector captur idiosyncrat properti find strategi consist . improv qualiti result averag mention vector 3 exampl downstream applic critic reli . predict neural lm model word mean instanc amrami goldberg 2019 obtain set . contextualis vector predict bert differ mention word cluster vector perform word sens . find vector correspond word type larg cluster togeth distribut contextualis word vector . 3 encod word mention vector section describ strategi obtain static word vector . reflect gener semant properti explain previou section vector wavg intuit achiev aim . 4 evalu section empir analys natur averag mention vector effect propos filter . strategi main focu assess extent result word vector abl captur gener semant . static vector correspond input embed layer pre train bert model word bert . avgoutli particular baselin alway remov fix percentag mention vector percentag tune hyper . mcrae featur norm dataset mcrae et al 2005 introduc forb holtzman choi . part dataset valid set provid reserv 20 train split hyper paramet tune . 20 test sinc dataset provid explicit neg exampl test randomli select word . time number posit exampl report result svm classifi term f1 score mean . averag mention vector propos filter strategi avgfilt compar mention vector reli mask . mainli focu similar particular simlex consid related similar scale semev wordsim consid . make rule valid sinc wine share semant properti beer gin common intuit . input node embed experi replac skip gram vector averag mention vector evalu . vector detail experiment methodolog refer li bouraoui schockaert 9http www adampeas org . seen exampl strategi mask avgal avgfilt consist select word kind exampl austrian . mcrae featur norm dataset tabl illustr sever reason mention vector filter sentenc . sens larg number mention vector filter word vector filter word clearli show . potenti averag contextualis vector predict bert obtain high qualiti static word vector . vector de emphasis idiosyncrat properti word lead improv perform consid evalu task . categori similarli neg test exampl correspond noun test split belong consid categori . analysi bertstat vector clarifi result focu specif http www ncbi nlm nih . overview consid ordin properti dataset word includ singl word piec bert vocabulari . properti edibl made metal mcrae featur norm dataset contrast distribut bertsta vector . avgal vector avg word mcrae featur norm averag mention vector word properti .
recent year video analysi tool automat extract meaning inform video wide studi . deploy use deep neural network comput expens feed subset video frame algorithm . cloud video api gener video shot label process first frame everi second . present eleg solut sampl problem provabl robust adversari attack introduc bound irregular . 94804 correspond hanhan li uniqu googl com howev video analysi algorithm comput . shot label descript video event time origin servic process first frame everi . second video api would output video shot label relat insert imag ignor . name jitter reflect provabl robust bound irregular frame timestamp video treat either . 02 0 adversari robust frame sampl bound irregular rest paper organ follow . section 2 present theoret formul solut continu version sampl robust problem discret . counterpart address section 3 section 4 demonstr exampl sampl associ video classif . ensur secur e robust insert attack final propos sampl algorithm prove satisfi . time interv two neighbor frame reason close particularli import algorithm infer motion . audio may constant frequenc random properti ensur sampl frame robust adversari posit . strategi jitter reflect satisfi desir properti moreov eleg behavior p r constantli . 1 show exampl sampl frame figur 1 figur show sampl frame algorithm . locat vertic line repres time sampl frame theorem 2 sampl sequenc algorithm . 1 satisfi uniform random properti adversari robust frame sampl bound irregular algorithm . 1 bi els bi set ai 2it bi els set ai bi . end end proof clear uniform properti u1 u2 satisfi offset 2 denot . show markov chain bi initi distribut converg stationari distribut exponenti rate first . sampl state algorithm 2 algorithm 2 jitter reflect discret version input jitter . ai 2it bi 1 els set ai bi end end theorem 4 . sampl sequenc algorithm 2 satisfi uniform random properti proof analog continu version . section demonstr simpl exampl discret frame sampl interv 2 present impact video . show correl drop zero exponenti speed consist random properti defin correl length . lc number step adversari robust frame sampl bound irregular correl drop 1 . length therefor robust red curv figur 2 visual relat figur 2 figur . length sampl frame decreas α blue line show perform measur gap youtub . ai var δai α mean larger α indic departur uniform sampl frame . video level classif task small youtub 8m abu el haija et al . 2016 larg scale label video dataset consist featur million youtub video high . provid input featur dataset train deep bag frame dbof model describ li . frame frame level featur aggreg video featur final addit layer appli obtain . frame one adjust α achiev desir trade robust measur lc uniform measur . var δai 5 conclus paper formul uniform random properti gener frame sampl . strategi desir prove properti satisfi strategi robust sens recur sequenc frame exponenti . small chanc conceal design algorithm jitter reflect satisfi desir properti magnitud jitter . learn imag recognit proceed ieee adversari robust frame sampl bound irregular confer . clark poovendran r attack automat video analysi algorithm case studi googl cloud .
complet skew symmetr matric combin idea produc new method rank set item . matrix complet handl skew symmetr data use extract rank item algorithm appli . pairwis comparison rate data base matrix complet robust nois incomplet data show . formal recoveri result noiseless case present detail studi algorithm synthet data netflix . involv find permut explicitli exampl comput kemeni optim rank kemeni 1959 minimum . 1 extract unknown score matrix skewsymmetr describ score base global pairwis rank . item fit model pairwis comparison matrix measur pairwis comparison matrix ω index . toler nois incomplet data solv structur matrix complet problem space skew symmetr . synthet data anecdot studi netflix rate notat tri follow standard notat convent . comparison matrix addit argu pairwis aggreg superior techniqu goal produc order list . show svp algorithm preserv skew symmetr structur process involv studi singular valu . decomposit skew symmetr matric thu end section shown formul solv score vector . base nuclear norm follow section describ altern approach show recoveri result end . return lotr iii return lotr iii return lotr fellowship lotr fellowship lotr . rank matrix construct invari monoton transform rate valu depend degre rel prefer . score ratio refer α ij rαj rαi log geometr mean voter rate . binari comparison α ij sign rαj rαi averag probabl differ altern j . elimin case user rate movi equal α ij 1 rαi rαj rαi . idea translat binari comparison logarithm scale ij log pr α rαi rαj . theori matrix complet estim score vector underli comparison matrix techniqu appli even . comparison number user rate movi histogram show item small number comparison exampl . return rank aggreg recal perfect case matrix unknown qualiti si associ item . set est assum pairwis comparison matrix comput previou section approxim true given . symmetr constraint result follow properti skew symmetr matric show thu use svp . real orthogon thu form yield svd use lemma show fairli gener condit . svp solver thu solv 6 fix rank problem final step extract score . squar method exactli massey 1997 propos rank sport team relat colley method . matrix extract score relat methodolog skew symmetr matric underli recent develop applic . includ techniqu model voter behavior find skew behavior inconsist rate requir adjust . matrix complet base oper base problem recov score vector skew symmetr matrix . first experi empir studi recov abil score vector noiseless noisi case noiseless . set est sampl element matrix uniformli random comput differ true score vector . sampl element matrix randomli declar trial success order recov score vector ident . µ σ standard normal ε nois paramet input algorithm sampl rate uniformli . fit differ construct matrix residu evalu netflix describ code exampl sb 0 . show method gener pairwis score truncat netflix data red point residu score . measur pairwis score ii solv matrix complet problem determin qualiti item idea . netflix web page comput rank aggreg techniqu np hard requir solv convex . show svp solver preserv skew symmetr approxim comput theorem 3 svp solver . optim svp algorithm exploit skew symmetr constraint extend recoveri result noisi case .
hard reconfigur robot swarm uniform extern control limit direct david caballero angel cantu . board configur transform anoth configur reconfigur problem prove occup solvabl polynomi time . unit squar piec tile place open board locat sequenc tilt push board . configur natur comput problem relat model occup reloc reconfigur occup problem determin . maxim focu unit movement 4 model occup problem solvabl polynomi time theorem . hierarchi connect board set open space connect shape simpl connect board simpl . distanc step north south east west connect open locat tile posit reachabl . np membership limit direct section prove np membership reloc reconfigur problem restrict . number south step made nl consid direct east west maximum number consecut . blue reloc tile locat posit insid start gadget assign gadget tilt correspond . present notat describ construct tilt board gadget describ defin gi gj gadget . assign section refer reloc tile tile insid formula section refer liter tile . gp posit gadget lp posit liter gp neg gadget lp neg liter . gq neg gadget lq neg liter liter tile liter lq alloc inbetween . gr posit gadget lr posit liter gr neg gadget lr neg liter . valid tile enter goal gadget everi assign start gadget assign section prevent . order assign truth valu execut step sequenc depict figur 3 phase reloc . move unconfin liter tile fourth chain respect claus chain afterward reloc unconfin . chain assign section unsatisfi claus chain follow direct path reloc tile locat . assign truth valu assign variabl true posit liter equal variabl becom confin . space insid correspond claus chain liter tile satisfi claus chain confin least . unconfin liter tile follow reloc reloc tile initi locat possibl claus chain . satisfi possibl satisfi truth assign set variabl moreov boolean formula satisfi claus . step sequenc avail assign truth valu variabl inclus west direct add cycl . limit direct south east section prove hard reduct 3sat follow subsect describ . gadget construct subsect describ construct instanc reconfigur problem instanc 3sat problem discuss . west east start top chamber figur 7 show exampl tile placement claus . exampl south limit tile placement 5 variabl formula goal locat indic red . 5 variabl formula goal locat indic red label south limit gadget everi . 8 purpos gadget limit number south step made reconfigur step sequenc height . width gadget scale linearli number variabl 3sat formula south limit gadget place . previou subsect variabl assign reduct work util uniform global signal assign variabl . assign south forcer limit gadget reconfigur requir south forcer gadget ensur everi . goal posit combin gadget prevent possibl assign posit negat variabl tile e . ti ti valu true everi variabl tile assign south limit gadget tile . east step made tile directli goal locat global signal caus variabl tile . push maxim east side top chamber respect claus gadget south limit tile . would make south limit tile pass goal posit claus verif claus gadget . goal locat everi variabl tile assign requir south step south limit gadget . timothi gomez austin luchsing robert schweller tim wyli reloc uniform extern control .
colleg inform technolog unit arab emir univers al unit arab emir ebadidi . plethora varieti saa offer propos paper framework saa provis reli broker servic . level agreement sla servic consum saa provid cloud servic broker csb help . mechan agreement custom servic provid refer servic level agreement sla sla describ . number solut sla base saa select provis heterogen api provid saa provid . main compon propos framework cloud servic broker csb mediat servic consum saa . term servic provid infrastructur provid work howev investig issu cloud servic select . propos system reli inform collect exist cloud user make select cloud offer . cloud work share effort common goal mediat servic consum cloud servic provid . offer deal saa provid requir knowledg oper environ avail manag tool secur . level data recoveri approach servic term condit collect inform multipl servic provid . cloud comput call cloud servic typic exampl cloud servic includ offic applic . servic applic act normal desktop applic differ work document cloud server cloud . promot cloud comput develop cloud servic develop tool mention earlier introduct cloud . cloud servic offer deal cloud servic provid requir knowledg oper environ avail . manag tool secur level data recoveri approach servic term condit collect inform . servic offer carri sla negoti process monitor assess implement sla gartner predict . parallel grow adopt cloud servic csb emerg mainli charg manag util perform . inform web servic make select decis behalf client negoti sla qo assur . integr premis servic sla negoti complianc monitor softwar chang manag data access . platinum gold silver servic level integr premis servic organ awar requir integr . monitor qo deleg manag task saa provid select sla negoti cloud servic . person servic consum oper ident access manag iam polici manag pm sla . inform servic polici consum profil prefer sla dynam qo inform intern journal . therefor potenti servic consum abl select saa provid basi qo assur commit . negoti sla select manag implement sp manag oper charg implement differ polici . select suitabl saa provid base consum qo requir saa provid qo offer . sla manag implement slam manag oper charg carri negoti process consum select . saa provid order reach agreement servic term condit approach saa provid determin . iam manag oper respons manag client profil includ prefer term person servic . requir qo polici manag implement pm manag oper respons manag differ kind . polici author polici qo awar select polici servic provid saa provid typic . servic composit web servic result composit mani simpl composit servic order estim . data select observ point aggreg collect data saa provid determin valu qo . servic consum function ident access manag iam polici manag pm sla manag . current qo offer sla manag compon respons negoti cloud servic broker directli . number work investig issu cloud servic select section describ algorithm select saa . provid fulfil servic consum request algorithm consid nonfunct mainli qo issu select . offer saa provid accept assum qo attribut independ linear aggreg util function . interest includ web servic servic orient architectur cloud comput context awar servic .
tag recommend algorithm mimic way human draw item long term memori approach . driven time depend recommend mechan combin approach simpl resourc specif frequenc analysi . algorithm outperform well establish algorithm folkrank pairwis interact tensor factor collabor filter . conclud approach provid accur comput effici model user tempor tag behavior show . tag recommend time depend recommend system base level learn equat act r . mechan web work paper suggest tag recommend mechan mimic peopl access memori . 1 refer research briefli describ assum user past usag tag predict probabl . model user tag behavior past predict futur tag assign ii bll equat . integr frequenc recenc tag usag appli extend realiz effect effici tag recommend . pure bll equat form tag recommend compar perform mostpopularu mpu approach suggest . frequenc tag assign resourc hereinaft call mostpopularr mpr compar perform combin bll . cognit research 2 relat work recent year shown tag import featur social . tag use explain larg amount varianc tag probabl appli probabl model bll . number user r number resourc number tag ta number tag assign relat . work graph base approach dataset contain titl inform page text model influenc . map valu bibsonomi citeulik flickr core core 3 show bll equat provid . folksonomi util sinc automat gener tag impact perform tag recommend system exclud . kde cs uni kassel de bibsonomi dump 2http www citeulik org faq . data adp 3http www tagora project eu http www kde cs uni . kassel de bibsonomi dump http www citeulik org faq data adp http . assign 16 mostpopularu mpu popular tag user approach suggest frequent tag tag . assign user 16 mostpopularr mpr popular tag resourc algorithm weight tag base . tag user mpu popular tag resourc mpr approach 15 collabor filter cf . tag recommend neighborhood user form base tag assign user profil variabl paramet . import user folkrank fr folkrank algorithm extens adapt pagerank approach give higher . tensor factor pitf approach propos rendl schmidt thiem 27 extens factor model . cs uni kassel de code user resourc tag fm pitf result present . tag assign contrast bll model tempor tag usag exponenti distribut power law . determin impact recenc compon tag assign result tabl 2 clearli show time . depend algorithm outperform frequenc base mpu approach furthermor bll reach higher level . 5http www informatik uni konstanz de rendl softwar tag recommend http www . kde cs uni kassel de code http www informatik uni konstanz de . rendl softwar tag recommend http www informatik uni konstanz de rendl softwar . power law forget describ introduct addit model 34 consid time elaps sinc . combin bll mpr bll give prior probabl tag reus learn time mpr . tune prior probabl current context exploit current semant cue environ line act . r model retriev long term memori despit simplic result show combin bll . aim combin integr mechan bll equat examin potenti interact impact recenc time . influenc tag recommend index qualiti tag system proceed 23rd acm confer hypertext . impact individu knowledg social tag web navig process comput human behavior 28 .
teleconfer applic recent suffer sever issu secur privaci media qualiti reliabl capac . firstli post twitter known tweet remot work differ teleconfer applic extract use . differ keyword extract tweet pass sentiment classifi classifi tweet posit neg afterward . import featur differ teleconfer applic extract analyz final highlight main strength drawback . microsoft team facetim houseparti googl hangout googl duo jitsi etc download 62 . list typic problem user face news sourc typic problem mention includ secur . problem user face rel import focu main stream teleconferenc servic applic avail . includ zoom collabor cloud base videoconferenc servic offer variou featur includ onlin . hangout support chat 150 peopl video call 10 particip googl duo video . googl chrome web browser houseparti social network servic enabl group video chat . peopl post opinion twitter consid valuabl onlin sourc opinion therefor sentiment analysi . twitter use differ keyword analyz differ problem user face qualiti audio video . parti differ technic difficulti classifi extract tweet posit neg final import featur . teleconferenc applic 2 tweet scrape sentiment analysi recent peopl connect social network . tweet posit neg note maximum number tweet could extract keyword extract tweet . use keyword mention tabl 1 analyz search import featur teleconfer applic sinc . analysi percentag posit neg tweet keyword import featur teleconfer applic classif tweet . word token tweet tweet extract search keyword select signific token sentiment classifi . word found tweet extract import featur tweet select featur use analyz strength . english product review dataset train sentiment analysi system thu extract tweet use . analysi analysi extract tweet discuss three categori firstli compar percentag posit neg . sentiment tweet keyword teleconfer applic secondli discuss import featur extract tweet keyword . teleconfer applic final compar percentag posit neg tweet import featur tabl 1 . posit sentiment outweigh percentag neg sentiment tweet keyword teleconfer applic percentag posit . applic audio video qualiti reliabl softwar hardwar issu privaci secur like peopl . total number tweet percentag posit sentiment differ keyword keyword number tweet posit . character featur keyword teleconferenc applic import featur extract list word respect frequenc . tabl 2 reveal privaci secur qualiti easi tweet featur tweet keyword teleconfer . applic zoom highest number privaci secur tweet teleconfer applic may due recent . qualiti featur zoom extract four import featur tweet classifi opinion user featur . posit neg thu shown tabl 3 microsoft team receiv highest posit sentiment . featur mani user sinc teleconfer applic requir download softwar join video audio . confer call video audio qualiti also concern mani user sinc qualiti teleconfer . reliabl capac technic difficulti addit teleconfer applic compani privaci polici allow collect . qualiti servic reliabl differ softwar hardwar technic issu thu work analyz user . tweet classifi posit neg extract import featur posit neg tweet base featur . addit tweet extract english languag thu futur research could focu extract mani . tweet differ languag classifi strength weak challeng differ teleconfer applic languag futur . zoom privaci secur issu onlin avail http www tomsguid com news zoom . com en insight market data video conferenc app surg coronaviru access may .
cs ualberta ca univers alberta edmonton alberta canada yavar naddaf yavar empiricalresult . canada abstract articl introduc arcad learn environ ale challeng problem platform methodolog . evalu develop gener domain independ ai technolog ale provid interfac hundr atari . report empir result 55 differ game softwar includ benchmark agent publicli avail . 1 introduct longstand goal artifici intellig develop algorithm capabl gener compet varieti . gener compet ale softwar framework interfac emul atari 2600 game environ atari . game consol involv visual control gener complex rival real world atari 2600 . ale experiment methodolog challeng problem gener ai compet machin learn consid poor . tune small number train game test approach unseen test game ideal agent . long term goal artifici intellig ale propos achiev step stone techniqu gener . learn environ evalu platform gener agent figur 1 screenshot pitfal space invad . save state command ale save relev data current game includ content ram . deriv class repres game particular reward termin function 3 benchmark result plan . learn set agent access model game dynam time step agent select action . receiv reward observ agent aim maxim accumul reward experi augment sarsa λ . observ collect sampl trajectori sampl trajectori gener follow human provid trajectori random . number step subsequ select action uniformli random 256 arcad learn environ evalu . bit ram provid binari featur togeth pairwis logic everi pair bit 3 . featur gener paramet exampl abstract level bass agent result paramet search summar . method game perform follow episod start frame follow reset command termin end . bowl game basic bass disco lsh ram random const perturb human asterix . part train set measur averag score achiev evalu episod game report method . structur inform easili extract ram bit reinforc learn result show learn progress . highest discount sum reward expand full search tree requir larg number simul . next common practic appli step random simul end leaf node obtain estim . score rang score sg normal comput zg sg rg min rg max . obtain figur 2b show exampl baselin score score rang score correspond score . 3 show median baselin inter algorithm score learn agent compar median averag . ram figur 4 score distribut game basic bass disco lsh ram basic . survey recent research relat atari 2600 game prior work construct empir benchmark . state featur domain diuk cohen littman 2008 appli doormax algorithm restrict version . game pitfal method extract object display imag game specif object detect object . evalu platform gener agent markov decis process oo mdp result show doormax . consol game recent hausknecht khandelw miikkulainen stone 2012 propos hyperneat ggp evolutionari . differ interest design challeng human player illustr promis ale challeng problem benchmark . method base detect set class repres game entiti locat instanc class screen . preprocess step discov class valu function learn perform agent subsequ learn play . game disco gener featur detect object screen classifi disco process summar follow . detect current screen matrix featur vector gener featur vector gener detect instanc . reinforc learn game basic bass disco lsh ram random const perturb asterix .
cope model coupl evolut depict figur 1 edapt specifi metamodel adapt sequenc . appli custom coupl oper model migrat user reusabl coupl oper adapt l . reusabl coupl oper make metamodel adapt model migrat independ specif metamodel paramet . exist emf metamodel editor user interfac provid access histori model edapt record . reusabl coupl oper give feedback oper applic base constraint reusabl coupl oper . metamodel editor respons chang automat record histori migrat later attach sequenc metamodel . reusabl coupl oper task custom coupl oper requir edapt tailor case figur . oper case custom coupl oper alway consist custom migrat attach empti metamodel . adapt custom migrat implement java class inherit special super class complet solut . transform implement use migrat languag provid edapt sinc edapt migrat tool transform . 2http dev eclips org svnroot model org eclips emft edapt trunk exampl . ttc_helloworld http dev eclips org svnroot model org eclips emft edapt trunk . result metamodel histori provid helper method store instanc class defin metamodel 2 . helper method store integ result provid superclass helloworldcustommigr solut task count number . node loop edg isol node dangl edg straightforward solut task count number . circl implement helper method getreach get node reachabl node direct edg helper . first common super class graphcompon creat class node edg associ node edg . reli helper method getreach obtain node reachabl node final creat edg node . histori model topolog chang migrat 3 conclus edapt transform tool target model . migrat clearli show strength migrat task migrat task solv appli reusabl coupl . task solv attach custom migrat empti metamodel adapt custom migrat implement java . tue nl staff pvgorp share page configurenewsess vdi xp tue_ttc11_emfedapt vdi 2 . marku herrmannsdoerf sebastian benz elmar juergen 2008 automat coupl evolut metamodel model . 3 marku herrmannsdoerf sebastian benz elmar juergen 2008 cope languag coupl evolut . eptc http iei tue nl staff pvgorp share page configurenewsess vdi xp . tue_ttc11_emfedapt vdi http iei tue nl staff pvgorp share page configurenewsess vdi . case 1 import org eclips emf common util uri 2 import org . eclips emf edapt migrat custommigr 3 import org eclips emf edapt migrat . instanc 4 import org eclips emf edapt migrat model 5 import org . eclips emf edapt migrat modelresourc 6 7 public abstract class helloworldcustommigr extend . type integ 31 protect void saveresult model model int 32 modelresourc resourc . string resourc 39 protect void saveresult modelresourc resourc string 40 instanc instanc . eclips emf edapt migrat instanc 2 import org eclips emf edapt migrat . import org eclips emf edapt migrat model 4 import org eclips emf . org eclips emf edapt migrat metamodel 3 import org eclips emf edapt . org eclips emf edapt migrat instanc 2 import org eclips emf edapt . org eclips emf edapt migrat instanc 2 import org eclips emf edapt . eclips emf edapt migrat metamodel 3 import org eclips emf edapt migrat . emf edapt migrat instanc 2 import org eclips emf edapt migrat metamodel . emf edapt migrat metamodel 7 import org eclips emf edapt migrat model .
intern journal engin trend technolog ijett volum 68 issu 6 june 2020 issn . 2231 5381 http www ijettjourn org page 63 design model attack multiplex . design arbit base puf apuf extend work differ type attack puf design . break secur devic includ advanc comput algorithm machin learn ml base attack . success attack exist design resist modifi propos design apuf examin model attack . particular devic key store devic memori due advanc sever comput method along . physic system ii relat work physic unclon function advanc hardwar depend secur . primit electron devic provid secur differ type physic unclon function design structur . come exist classifi base sourc random gener intrins extrins base challeng input . appli design design classifi strong puf weak puf number challeng appli design . wear base attack differ type algorithm 1 7 8 attack base advanc . follow section deal methodolog describ design principl arbit base puf propos design . puf section attack model propos puf experiment result shown iii methodolog arbit . 5381 http www ijettjourn org page 64 path signal input provid challeng . gener singl bit respons output design work delay variat across chip chip . convent arbit puf design secur gener possibl exponenti number challeng respons pair . predict design challeng difficult attack due advanc sever comput algorithm possibl break . design good predict rate per 2 attack design model support comput algorithm . includ convent arbit base puf design case improv resist design modif need . exist design make design strong make difficult attack predict model modif gener . equal number respons number challeng appli design modifi n bit challeng produc . shown fig 6 propos design shown fig 2 propos design experiment result . discuss section fig 1 design arbit puf http www ijettjourn org intern . journal engin trend technolog ijett volum 68 issu 6 june 2020 issn . bit propos design iv attack model machin learn ml base algorithm natur . power tool model attack compromis puf design strong promis attack method techniqu . logist regress help reproduc puf model collect data obtain result discuss result . section logist regress lr one power ml base algorithm classif tool predict . verifi record differ random set crp data 7 shown tabl tool use . implement process xilinx vivado design suit jupyt notebook help record data lr . model design differ train rate set gener predict rate record tabl ii . tabl challeng respons pair crp data set challeng respons 64 h9283c630815977c ff00ff0000ff00ff . 64 hf0d856b216b4c3a3 ff00ffffff000000 http www ijettjourn org intern journal engin trend technolog . lr design obtain predict rate collect data use data split techniqu differ . rate tabl ii perform logist regress model differ test train split test . bit propos design fig 6 8 bit macro placement fpga fabric http . www ijettjourn org intern journal engin trend technolog ijett volum 68 issu . resist capac design attack propos design differ set challeng respons pair obtain . x li model attack strong physic unclon function strengthen random number weak . unclon function random challeng resist model attack 2016 ieee asian hardwar orient .
commun system oper regim high number antenna limit number rf analog chain . rf analog chain design reduc transmit process power hardwar complex regim typic . bf train protocol paper present new bf train techniqu call beam code . beam angl assign uniqu signatur code code multipl beam angl steer angl . simultan train packet best beam angl pair obtain packet propos bf train . typic mimo system techniqu applic antenna select 6 propos regim provid limit . transmiss rang extens gener beamform effect rang extens antenna activ commun weight . best beam direct pair bf train process begin transmitt send train packet . pbp bf train train packet requir sent pbp train train beam pair . introduc high overhead sinc header preambl packet provid inform bf train use . vari beam within train packet henc train multipl beam requir amount network . power variat signal bf train packet train packet reason flat allow inpacket . train implement everi stage bf train unleash full potenti packet train question . one provid rel flat power variat employ packet train observ receiv power . train propos beam code scheme array steer multipl highest resolut beam simultan . beam pair sinc cover beam point direct throughout packet beam code provid . estim sequenc ands1 throughs4 subfield estim phase amplitud channel tap similar perform . pbp train cover larger space follow header section bf train section allow . field alloc beam channel estim contain channel estim ce sequenc extra subfield . signal expect b exhaust packet train exhaust search becom feasibl overhead header . packet train feedback scheme provid full channel inform sinc tx beam train . stage 1 moreov sinc receiv bf gain lower rx beam activ stage . beam signatur sequenc receiv abl identifi signal strength beam direct illustr section . beam form similarli analog antenna weight form receiv side 4 beam b . train call exhaust beam code scheme feedback scheme describ section ii c . multi path fade effect henc receiv abl identifi rel delay signal strength . beam select encod beam code scheme sinc scheme involv addit subtract antenna . select beam differ select beam signific differ power variat reduc power fluctuat . beam reduc power fluctuat array steer beamsi andj set antenna weight wn . phase weight adjust gener multipl beam steer creat larger side lobe uniform . array show steer two beam uniformli weight uniform linear array ula introduc . train packet cumul densiti function power ratio nlo lo environ shown fig . therefor agc field need beam code scheme due fact beam code scheme . variou beam direct beam code techniqu greatli reduc size train packet design . time beam code scheme give wors possibl perform beam code due phase . code scheme unleash potenti packet bf train packet structur mmwave system bf . train scheme provid uniform receiv power variat packet train extra agc reset . protocol execut everi stage bf train also greatli reduc size bf train . encod beam iii c orthogon beam direct iii uniformli weight phase array . iv simul iv receiv power variat iv b uniformli weight linear array .
nl marcello bonsangu liac leiden univers netherland marcello liac nl dorel lucanu . faculti comput scienc alexandru ioan cuza univers romania dlucanu info uaic ro . dealloc object updat refer field presenc recurs procedur local variabl interact program . local variabl anonym heap use refer field static analysi gener undecid paper . studi verif recurs program unbound alloc object simpl imper languag heap manipul . number object reachabl variabl point execut bound abstract finitari represent behaviour even . introduc specif languag tempor properti heap discuss model check properti heap manipul . link structur state space infinit sinc program may alloc unbound number object . execut updat refer field pointer inde model check reachabl program undecid gener . method model check sequenti imper program pointer recurs procedur call order allow . implement model check unbound object alloc context bound visibl heap introduc new . possibl guarante represent program behaviour term finit pushdown system finit stack alphabet . path finder capabl check everi java program number state store explor limit . sinc promela support dynam data structur fix size heap stack alloc bandera . code reduc program model express input languag exist verif tool exampl combin . store object order explor reachabl state model check restrict java program bound . form pi bi bi denot bodi procedur pi statement defin follow grammar . program open file pass procedur return file final tri close return file1 . right associ oper empti stack repres ε current statement execut top stack . statement heap top stack procedur return state stack restor current state comput . reachabl recurs call alreadi reachabl global variabl definit 1 set proper stack . guarante termin section introduc abstract semant shylock base reus natur number j . point local part enter global part procedur call cut point identifi assign . valu set distinguish cut point variabl heap calle procedur return cut point . heap repres initi heap calle extend cut point caller heap form cut . way model procedur call cut point stack heap hl correspond exactli cut . reachabl local variabl previou cut point variabl reachabl global variabl return rule . otherwis correct provid proof equival concret semant shylock abstract semant defin previou . l note cut point preserv isomorph cut point identif formal represent cut . heap combin procedur return concret semant precis express ident becom reachabl right . procedur return pure local part heap caller procedur lemma 1 suppos hc . cut point cut point hl consequ cut point variabl hc contradict assumpt . abstract semant pushdown system introduc linear time tempor logic heap structur final . shortli recal actual model check procedur program pushdown system pushdown system consid . set control locat σ stack alphabet 7 subset σ σ repres set . infinit mani heap pushdown system construct gener infinit consequ exist model check . contrast paper give pure symbol character procedur call return present detail view . strictli visibl heap caller actual isomorph instanc contrast shylock procedur call reli . proceed renam entir visibl object space synchron current heap caller heap meanwhil . introduc tempor logic specifi properti heap discuss procedur check properti shylock program .
topolog progress layer tpl defin topolog provid basic concurr mechan base concept . constraint relat input output data properti separ constraint aggreg layer cal provid . channel synchronis vertic number input channel synchronis intern state gener accept messag . channel accept thu unblock synchronis abl store receiv messag retriev sole purpos . prefix monoton function map total input stream total output stream differenti box . synchronis base respons individu messag box context free respons individu messag depend . leav box complet state free opposit direct box produc sequenc messag singl . declar algebra properti commut associ respect input stream wire pattern form small . step run time complex topolog regulatori behaviour avail tpl synchronis defin input . languag astrakahn box specifi box program languag subject box contract contract set . enabl programm fulfil contract interfac box astrakahn run time system valid implement . basic regulatori structur astrakahn wherebi run time system determin box run moment . pressur astrakahn posit pressur condit channel associ reduc storag capac fifo queue . point channel unabl provid fresh fifo element becom block block channel refus . affect produc contrast neg pressur condit associ consum end channel neg pressur . creat consum point time consum demand messag immedi satisfi demand quantifi number . languag synchronis includ structur state specif state transit associ storag retriev behaviour . output channel input messag σk pass output channel box coordin bypass box . progress box activ pressur output channel becom subcrit suffici neg pressur output . input messag call form run time adapt prolifer exact prolifer threshold depend . perform characterist code coordin programm expect reli prolifer strategi captur concurr program . segment mark bypass input output channel coordin encount input inductor box run . output channel block case pressur pass back manner transductor otherwis box launch . continu messag continu messag valid input messag receiv box caus product exactli . posit pressur output channel inductor forc produc continu replac origin input messag . input channel progress input channel deni output becom accept input messag question . arbitrarili larg output gener case circumst run parallel copi inductor messag follow . τa τb τ reductor kind requir singl list call monad monad reductor . current intermedi step intermedi result replac messag case inductor pressur output drop . tpl output messag reductor depend latest intermedi result origin valu intermedi result . satisfi avail messag input channel unblock statu output channel precondit becom potenti . yield current result messag termin part monad reductor contract relaunch intermedi result . state transit state transit defin channel read order depend channel statu avail . avail option content messag messag receiv variou state store synchronis storag singl . φ π φ nondeterminist finit state machin φ set abstract state start . regular structur wherebi mani transit defin formula limit rang integ variabl exampl . decl tran conf conf conf conf id param inparam inparam outparam outparam . inparam chan indepth chan id indepth var const var id outparam chan . depth exp depth exp const var var shift var shift shift const . conf decl store decl state decl store decl store var chan tail .
depart inform commun technolog adani institut infrastructur engin ahmedabad gujarat india 382421 . depart electr engin adani institut infrastructur engin ahmedabad gujarat india 382421 jeetpatel . electron commun engin pranveer singh institut technolog kanpur uttar pradesh india 209305 . need demand load alway challeng task power plant base gener station due . perform util recurr neural network coupl slide window approach data gener experiment . electr load compon circuit consum power word current drawn sourc compon connect . electr primari product power industri peopl start discov new method gener electr . strategi util load forecast 12 1 3 recurr neural network rnn recurr . hidden layer hidden layer weight connect hidden layer activ layer 2 preprint . network lstm recurr neural network consist memori block recurr hidden layer network . input gate control flow input activ memori cell wherea output gate control . structur lstm cell ft σ wf ht 1 xt bt 1 σ . wherea f input forget output gate layer respect cell activ function paper . input lstm cell supplant convolut oper output convolut layer input layer lstm . model contain multipl lstm cell lstm cell consist input gate forget gate . ft output gate ot calcul follow ft σ wf ht 1 yt . bf 9 σ wi ht 1 yt bi 10 ot σ wo . ht 1 yt bo 11 gt σ wg ht 1 yt bg . vector yt ht 1 output vector previou step wi bi wf bf . problem problem timestep input arrang access bidirect lstm train two rather one . g 20 member includ argentina australia brazil canada china franc germani india . indonesia itali japan south korea mexico russia saudi arabia south africa turkey . 4 year data expect model predict valu 5th year fig 7 show . approach addit differ window size also experi lstm gru bidirect lstm conv . lstm model base lstm gru bidirect lstm two recurr layer stack 36 . activ function simpli give activ valu without appli addit comput conv lstm . layer simpli flatten previou layer output fed last dens layer model train . result compar window size fig 9 show actual predict differ model train . ec tri ci ty om es tic c su pt io n . european union ground truth lstm gru bidirect lstm convlstm 1990 1995 2000 . ec tri ci ty om es tic c su pt io n . 320 el ec tri ci ty om es tic c su pt . el ec tri ci ty om es tic c su pt io . n w h saudi arabia ground truth lstm gru bidirect lstm convlstm . ec tr ic iti om es tic c su pt io n . w h unit state ground truth lstm gru bidirect lstm convlstm figur . electr demand g 20 member util variou rnn set gru lstm bidirect . 2020 3 load forecast case studi http pub naruc org pub cfm . review short term load forecast use artifici neural network model procedia comput . data 14 world power consumpt electr consumpt enerdata http yearbook enerdata net .
learn neural event function ordinari differenti equat ricki q chen univers toronto vector . termin time extend neural ode implicitli defin termin criteria model neural event . function chain togeth differenti neural event ode capabl model discret instantan chang . approach model hybrid discret continu system switch dynam system collis multi bodi . dynam ackerson fu 1970 anoth part motiv creat discret output continu time . termin criteria termin time implicitli defin depend chang continu time state make . neural network introduc differenti termin criteria neural ode approach allow model effici . exampl motiv exampl system discontinu transit consid model bounc ball classic mechan . criteria satisfi point instantan modifi state resum solv ode new state concret . seamlessli meanwhil neural ode troubl fit sudden chang dynam ball bounc ground . black box ode solver 2 background differenti ode solut consid scalar valu . paramet gradient jointli backward time alongsid state z method requir intermedi valu . z store requir invok odesolv gradient comput note notabl approach solv adjoint . differenti event handl event termin ode solv final time valu input argument . function input ode solver condit input argument simplifi event handl procedur find . event ode model capabl model variabl number state discontinu repeatedli invok odesolveev . neural event ode parameter drift function event function instantan updat function determin . state depend event function gener form suitabl model system discontinu cross boundari . figur 2 learn continu switch linear dynam system neural event ode model . chang instantan result discontinu dynam moment switch setup adapt linear switch dynam . system ad random nois figur 2 show ground truth dynam sampl trajectori . final posit neural event ode model abl recov realist event state updat . reinforc gradient exhibit slower converg longer event sequenc learn discret control continu . model neuron dynam reward high action potenti hodgkin huxley model match target . determinist polici outperform stochast polici underli continu time system determinist 6 scope . limit minibatch trajectori minibatch differ event locat howev ode solver explicit notat . discret object function reli number event discontinu respect paramet event function small . extend neural ode implicitli defin termin time enabl model discret event continu . tempor point process applic discret control notabl train determinist polici discret action . r benson neural jump stochast differenti equat advanc neural inform process system . model gener tempor point process advanc neural inform process system pp 2122 . bradburi gregori chanan trevor killeen zeme lin natalia gimelshein luca antiga alban . massa adam lerer jame bradburi gregori chanan trevor killeen zeme lin natalia . mansour polici gradient method reinforc learn function approxim advanc neural inform process . time switch linear dynam system data construct fan shape system similar basebal . activ function lstm baselin hidden state size 128 hidden state pass mlp . valid test architectur parameter event function deep neural network output pass tanh . huxley neuron dynam model describ propag action potenti neuron hodgkin huxley 1952 . sine activ function hidden state instantan modifi mlp 2 hidden layer sine . activ function condit intens function function hidden state model mlp 1 hidden .
1 summaris big data common github dataset softwar engin challeng abdulkadir şeker1 banu . softwar develop environ textual numer relationship base data gener interest research variou . context use differ data set studi make comparison accuraci studi quit difficult . order solv problem common dataset creat share research would allow work mani . github like platform develop process distribut develop make differ contribut project locat . work natur languag process softwar engin addit text data social relationship user . github api provid inform repo user size github dataset reach high level . data accord problem possibl possibl compar success even studi similar subject sinc . produc share offer opportun work challeng softwar engin mani area task user . project softwar develop possibl use 1 repositori project 2 http en wikipedia . org wiki github http en wikipedia org wiki github http orcid org . studi number repo type filter zhang 2014 5 3587 100 pr veen . develop java ghtorrent consist lot inform project definit content problem issu comment . inform pull request code commit activ repo user follow etc tabl 2 . tabl 2 inform ghtorrent dataset domain collect user user follow watcher repo . collabor project project fork develop commit commitcom contribut issu issuecom pull request . pull request comment dataset offer github data differ format sql tabl mongodb . 750 gb store mongodb collect download local environ put process mention process . select restrict collect filter dataset dataset creat inform associ 100 select user . filter 100 activ user github user collect selected4 base user data relationship . miss data order obtain dataset free error must put process section relat . mongodb queri given problem sinc data select dataset plan user base need . determin primari key collect context primari key distinct featur user id use . data relat user similarli repo id use data associ repo therefor exist . document contain repeat data key field user id repo id full name . full name field creat combin two field directli db watcher aggreg addfield . firstli pars repo url field extract field full name creat combin sampl . concat arrayelemat split url 4 arrayelemat split url 5 commentcommit 6 exampl . use singl link field add textit repo id key field area consist . field c process b field repo id ad relat collect aggreg join . repo id document collect add relat document collect db commitcom aggreg lookup . filteredcommitcom similarli sinc field user id follow collect field ad join user . field process sub dataset creat comparison size ghtorrent propos filter data set . loss especi algorithm model develop phase context thought propos filter data set . ghtorrent propos dataset disk size number document name collect ghtorrent propos ghtorrent . discuss studi common dataset propos research work solut softwar engin challeng result . propos dataset field link collect ad miss repeat data notic dataset remov . result clear easi oper github dataset gener github link given studi use . download dataset plan studi softwar engin challeng propos dataset sinc dataset public . request 2015 ieee acm 12th work confer mine softwar repositori 2015 357 .
monitor misus account artifici intellig servic seyi ahmad javadi richard cloet jennif cobb . ai increasingli offer servic aiaa entail servic provid offer custom access pre . built ai model servic task object recognit text translat text voic convers . facial recognit name offer enabl custom easili integr rang power ai driven . capabl applic custom access model provid api send particular data model appli . result return howev mani situat use ai problemat aiaa servic typic repres . aiaa provid uncov situat possibl servic misus custom illustr topic exampl consid . provid offer ai servic aiaa essenc aiaa aim provid ml machin learn . driven build block support custom applic 26 includ servic provid offer access . rang pre built model relat servic wherebi custom send servic particular input . opportun futur work legal technic space 2 aiaa overview ai broad term . seyi ahmad javadi richard cloet jennif cobb michel seng ah lee jatind . singh monitor misus account artifici intellig servic proceed 2020 aaai acm confer . undertak machin learn ii provid access rang pre built model relat servic . provid applic build block enabl custom tenant easili integr ai capabl system . type servic aiaa entail servic provid offer custom tenant access model via . 1 commerci organ respons request tenant artifici intellig servic aiaa public sector . bodi pre train ai model custom ai model ai servic api microsoft . servic call transact sever aiaa servic request group singl api call tenant . bill line usag relat api call request respons relev bill method natur . focu ai offer servic potenti cloud base ai servic misus tenant argu . deliber aim make wide access sophist ai capabl underpin broad rang applic . exampl transact raw data metadata start time client ip address size input . paramet resourc usag request input paramet imag video audio file respons inform . respons audit inform misus detector microsoft amazon googl cloud provid figur 2 . practic mani possibl type form indic gener context specif section present gener . easili deriv transact metadata alreadi captur platform larg number face imag video . analys raw input imag detail face involv larg number identif attempt particular . recognit servic technic indic vision face servic potenti implic high request rate . face detect popul surveil larg number face imag video popul surveil larg . number differ face analys popul surveil larg number identif attempt particular individu . privaci threat individu detect black list object controversi applic individu analysi might . warrant attent exampl concern pattern indic model invers attack 11 wherebi tenant . make access wide rang sophist scalabl ai servic custom integr applic servic . act applic build block potenti access anyon turnkey access servic reduc direct . consider context law enforc http fra europa eu en public 2019 facial . sep 02 facial recognit technolog scrap king cross develop http www theguardian . http asset publish servic gov uk govern upload system upload attachment_data file . asia ai social good asia pacif amp http www blog googl around . globe googl asia ai social good asia pacif amp http dronebelow com .
1 low complex decod punctur trelli code modul intersymbol interfer channel fabian schuh . optimum decod scheme would perform equal decod channel code jointli paper allow . nontrivi map output symbol cc signal point result time variant trelli propos . effici techniqu integr isi channel trelli show comput complex significantli reduc mean . reduc state sequenc estim rsse algorithm time variant trellis index term trelli . code modul tcm punctur convolut code viterbi algorithm va isi channel introduct . ungerboeck trelli code modul tcm 1 bandwidth effici digit transmiss scheme low . p tcm arbitrari rate extend p tcm intersymbol interfer isi channel scenario . case ml decod perform effici incorpor isi channel trelli show reduc state . minimum phase channel number state decod must significantli higher number state channel . sec iii briefli recapitul present techniqu enabl implement punctur encod applic rsse . modul pam transmiss depict fig 1 term pam use complex valu signal . binari input symbol nc parallel output symbol time instant output encod symbol . signal constel modul possibl complex valu transmit signal travers memori l discret . iii punctur trelli code modul follow briefli recapitul punctur convolut trelli code . convolut code result nontrivi map code bit modul symbol consequ trelli timevari . time variant map introduc set call gener offset ti describ depend punctur . scheme modul size time instant relat gener polynomi input valu fsm state . offset equal number trelli segment one trelli period transmit isi channel sever . state sequenc estim reduc state sequenc estim rsse 8 propos reduc number . briefli recapitul delay decis feedback sequenc estim dfse 9 delay decis feedback . sequenc estim equal uncod digit pam signal discret time isi channel l . reduc state sequenc estim code transmiss isi channel consid rsse instead z . comput case implement depict algorithm 1 note line 6 branch activ thu . necessari describ 5 main differ mlse decid surviv path prematur result truncat . error event loss euclidean distanc appear error event minimum euclidean distanc get . optimum state partit maxim intra hyperst distanc 10 exploit minimum phase characterist . isi channel optimum partit equal minimum phase isi channel 10 latter call . dfse partit minimum phase isi channel last element affect transmit symbol also . end follow focu state design two possibl appli dfse partit time variant . enter trelli mlse state path regist 0 1 mlse state path regist . represent state design punctur convolut code without reduc state sequenc estim segment . henc appli punctur tcm trelli segment undergo partit result reduc state trelli . simul result investig sever isi channel punctur tcm analys decod complex number . branch metric calcul per inform bit show approach enabl flexibl trade comput . complex perform due minimum phase characterist isi channel partit trelli state hyperst . delay line loss euclidean distanc higher exponenti decay channel prematur decis surviv . loss euclidean distanc smallest exponenti decay isi channel vi conclus shown tcm . ii system model iii punctur trelli code modul iv reduc state sequenc . estim iv delay decis feedback sequenc estim iv b reduc state sequenc .
cours current offer undergradu student victoria univers five local intern campus project . aim redesign exist cours curriculum support student centr teach learn intend provid . key featur cross campu curriculum innov use blackboard short blackboard learn system . assist cours content organ onlin deliveri well defin integr case studi use . learn time provid support student particular learn difficulti paper develop curriculum learn . format cours follow inform transmiss mode lectur develop set lectur note avail . modal student provis materi support student experienc difficulti studi student centr teach . satisfi educ 6 studi student centr learn advanc social work practic cours . student appreci cooper learn approach find assess meaning learn authent student centr . make student centr learn place respons control learn hand student well defin . real world 2 background softwar develop core 2nd year cours current offer . propos project aim redesign curriculum order make student centr learn place respons . control learn hand student redesign repres transit passiv model learn constructivist model . pathway learn propos model involv student activ learn collabor encourag activ collabor . use blackboard mix mode assist cours content organ onlin deliveri discuss list . email supplement group work knowledg discoveri intend carri effect signific develop transform . accord key element curriculum aim teach method assess process learn outcom 11 . requir softwar develop appreci chang concept softwar design adopt approach describ top . concept technolog develop effici effect problem solv work collabor cooper team environ . solut real world problem figur 1 curriculum softwar develop 4 develop e . learn materi key featur cross campu curriculum innov use blackboard facilit cours . content organ deliveri order assist student understand rapid develop technolog concept softwar . face teach encourag student use internet understand user requir softwar develop enabl . also use integr learn activ cours blackboard tool syllabu cours content calendar . activ syllabu contain lectur inform cours aim object cours requir week week . learn calendar tool support global studi plan cours cours resourc extern url . test self test question avail learn modul test knowledg learn object modul . activ approach learn foster develop team skill cooper collabor learn provid exposur . real world problem engag real world solut 19 2 templat curriculum develop . 3 assign page softwar develop cours 20 5 conclus project effect signific . develop propos redesign curriculum order make student centr learn place respons control . learn hand student redesign repres transit passiv model learn constructivist model propos . model encourag activ collabor learn develop learn environ sensit learner need discuss . list email supplement group work knowledg discoveri project provid consist uniform learn . flexibl learn altern shore shore student outcom applic cours school project provid . templat curriculum develop comput cours flexibl learn mode util staff school univers . teach learn learner center teach assess inform system educ journal inform system . problem resourc issu mathemat undergradu studi vol 19 issu 4 pp 401 . solv environ primu problem resourc issu mathemat undergradu studi vol 19 issu . center learn advanc social work practic cours outcom mix method investig social .
longer prior learn automat curriculum learn portela inria fr remi portela inria . often approach train divers task environ power method foster divers procedur gener . solut case reli form autom curriculum learn acl adapt sampl distribut one . limit current approach need explor task space detect progress nich time lead . first learn train drl agent high explor curriculum 2 distil learn prior . adapt task sampl distribut evolv learner minim expert knowledg sever acl approach . hypothes addit task present drl learner clutter effect gather train data add . nois alreadi brittl gradient base optim lead sub optim perform propos approach . two stage approach consist 1 preliminari run acl prior knowledg task space . learn bigger architectur leverag task expert train singl learner set task point . curriculum gener idea knowledg distil procedur benefici even teacher student polici ident . 2017 work propos extend concept drl scenario 2 method alp gmm task . explor high 1 train polici task select alp gmm alp gmm task . schemat pipelin alp gmm infer progress nich propos approach first leverag preliminari . run high explor alp gmm curriculum gener infer expert curriculum combin low . oracl curriculum complex parametr bipedalwalk environ alp gmm alp gmm portela et . al 2019 learn progress lp base acl techniqu continu task space assum . alp gmm period fit gaussian mixtur model gmm recent sampl task paramet . task explor happen initi bootstrap period random task sampl train occasion random . sampl task paramet gaussian select proport lpkt valu mix simpli use one . progress nich bound fail propos combin alp gmm teacher low task explor . second run result alp gmm infer progress nich approach short sampl task . et al 2018 polici perform measur track percentag master task fix test . task explor howev complex short walker experi mix alp gmm essenti especi . tabl 1 experi stump track short default biped walker averag perform standard . list build expert curriculum combin low task explor alp gmm teacher second . rasa curriculum gener leverag prior knowledg task space preliminari run outperform regular . approach learn gener entir curriculum scratch howev also demonstr point view drl . mollard pierr yve oudey intrins motiv goal explor process automat curriculum learn . yve oudey teacher algorithm curriculum learn deep rl continu parameter environ 2019 . comput absolut learn progress alp allow fit gmm concaten space compos task . mixtur model alp gmm requir student polici πθ parametr procedur environ gener . explor phase alp gmm learner made progress henc lp detect curriculum gener . random bootstrap period curriculum gener combin chang gmm alp gmm time simpli . current gmm low lp gaussian addit minim task explor benefit alp gmm . time base requir student polici πθ task encod paramet space p lp . progress nich requir student polici πθ task encod paramet space p random . sampl ratio ρlow ρhigh lp threshold δlp experiment budgetk parametr procedur environ . sampl task paramet randomli paramet space oracl condit hand made curriculum similar . reward base figur 4 box plot final perform condit default biped walker .
edu mehran fotouhi comput engin depart sharif univers technolog tehran iran mehran . separ chromosom common method separ touch chromosom interact requir human intervent correct . separ touch overlap chromosom paper geometr base method use automat detect touch . chromosom independ ofth type imag easili appli type imag binari imag requir . statist method sinc method appli multispectr chromosom imag work binari imag far . automat chromosom segment interact need human intervent mention origin imag pre process . chromosom segment background intrus object nois remov background therefor main effort detect . separ touch overlap chromosom worth mention differ approach segment classif medic imag . author use spatial wavelet domain featur imag perform palmprint recognit howev approach . singl chromosom chromosom cluster chromosom cluster mean group chromosom overlap touch subsequ . approach introduc section ii deal chromosom shape geometr featur two chromosom overlap . base ratio length minor axi surround ellips length major axi second method . convex hull method section ii b base number pixel origin chromosom number . pixel convex hull ratio import point method robust detect small chromosom may . decid base number end point method limit proper integr detect chromosom cluster . surround ellips method surround ellips shape ellips surround singl chromosom usual long . advantag differ ratio length minor major axi surround ellips found label overlap . smaller ratio therefor threshold determin distinguish chromosom cluster singl chromosom propos algorithm . length major axi length surround ellips chromosom either singl chromosom chromosom cluster . shape ratio minor axi length major axi length surround ellips similar overlap . achiev goal find ratio number pixel chromosom number pixel convex hull chromosom . label 2 calcul ratio number pixel origin chromosom number pixel convex hull . ratio chromosom 4 compar ratio chromosom threshold label ratio threshold elimin chromosom . overlap chromosom skeleton end point set chromosom repres fig 2 end point . subsequ skeleton method appli detect chromosom cluster remain one number chromosom reduc . method elimin small singl chromosom better appli surround ellips method convex hull . algorithm iii separ touch partial overlap chromosom use cut line method discuss . touch partial overlap chromosom first find cross point overlap chromosom crosspoint point . cross point chromosom cluster cross point found separ chromosom cluster use cross . section introduc approach find cross point order find cross point need search . boundari chromosom therefor order reduc amount comput extract boundari chromosom search cross . criterion vamd explain section iii tri find cross point base variat angl . point usual locat middl chromosom cluster pixel boundari pass two criteria step . bm number remain point cross point usual locat middl overlap chromosom overlap . overlap chromosom vi conclus paper geometr base approach propos chromosom segment use . relat algorithm class separ algorithm touch partial overlap chromosom differ separ algorithm . complet overlap chromosom separ algorithm complet overlap chromosom base find cross section . dinstein classif driven partial occlud object segment cpoo method applic chromosom analysi . segment cpoo method applic chromosom analysi ieee tran signal process vol 46 . c skeleton end point ii integr step iii separ touch partial overlap .
conform map transfer mesh unit disk thick part ω small distort mesh . area triangl geodes edg π α β γ α β γ interior . explicitli mesh thick piec transfer quadrilater mesh domain unit disk via conform . map time spent construct mesh disk section describ subdomain subdivid circular arc . share boundari compact hyperbol polygon bound region hyperbol space bound finit number . send 0 map diamet λd map γ geodes γ intersect central pentagon . isometri hyperbol length finit length edg paper carleson quadrilater length l l . carleson quadri later carleson triangl pentagon share edg pentagon top quadrilater quadrilater . share top edg pentagon side edg triangl quadrilater triangl share edg quadrilater . mesh convex hull w pentagon quadrilater triangl exampl scale sinc white region . triangl everi hyperbol triangl hyperbol area π everi pentagon use proof lemma . associ one ball disjoint fix area lie ball fix radiu henc fix . edg region vertic mesh must match correctli type region produc mesh quadrilater . evenli space hyperbol metric mesh adjac pentagon match 5 mesh quadrilater lemma . edg map vertic segment geodes ray map arc concentr circl foliat provid . top edg lie horizont foliat leaf howev two horizont leav equidist hyperbol . figur 9 figur 9 quadrilater mesh carleson quadrilater horizont edg lie circl . conform map mesh ω replac curv edg imag straight line segment chang . ti vertic ti form ordinari equilater euclidean triangl edg ti circular arc . three quadrilater connect center triangl midpoint edg straight line vertic ti midpoint . edg connect point circular arc perpendicular boundari ti point meet see figur . triangl ti depend choic top point lie posit imaginari axi ti chosen . symmetr respect line diamet ti scale left right edg ti hyperbol geodes . vertex perpendicular opposit side connect center triangl midpoint side straight leaf divid . 13 part lemma left prove claim angl desir interv replac curv edg . straight segment replac circular arc edg mesh straight line segment obviou angl . piec comput time n constant depend ǫ piec intersect piec opposit type . overlap thick thin part conform map approxim power function point circular arc . disk map point lie approxim circular arc order preserv transfer mesh w1 . carleson triangl may ǫ larger smaller fix replac conform map linear map . ti η diam ti dist ti z diam ti diam sinc quadrilater . crosscut γ defin neighborhood v ω approxim sector defin true circular sector . edg subsector number vertic γ subsector list point γ outer edg sector . 20 similar estim hold chord γ larger ǫ sinc γ approxim circl . crosscut γ defin neighborhood vertex v defin sector compar size partit sector . number vertic outer edg approxim number point crosscut γ piec mesh mesh . shade region number vertic outer edg exactli number γ correspond point join . side parallel lie line intersect small angl connect point γ1 correspond point . γ2 give angl desir rang gener howev case easili fix ad bound . ω small angl give smallest constant factor bound geometri mesh ω refer .
hodg podg hybrid supervis sound event detect multi hot mixmatch composit consist train . sound event detect demonstr hodg podg dataset detect classif acoust scene event . time sound event home environ sound event detect challeng due lack larg . scale real strongli label data recent deep semi supervis learn ssl proven . new state art sound event detect method call hodg podg convolut recurr . remedi lack real strongli label data problem propos multi hot mixmatch composit . strongli label data practic infeas sinc annot onset offset time sound event . audio event addit weakli label data also synthes sound data simul target . annot train set improv system perform differ addit train set strongli annot . neural network crnn backbon network student teacher mean teacher framework order make . full use small amount weakli label synthet data differ tempor frequenc augment . mixmatch train encourag model produc mix output distribut input perturb interpol gener . supervis sound event detect compar strongli weakli supervis sed task strongli label . onset offset annot clip level label train set given hybrid supervis sed . augment propos hodg podg develop evalu dataset provid dcase 2019 challeng task . crnn call backbon pyramid squeez excit crnn pse crnn audio signal first . classif layer describ figur 3 architectur pse crnn hodg podg depict fig . 3 output bidirect gru layer fed frame level classif block attent block . use predict event activ probabl output weak label block weight averag element . correspond label pseudo label predict pse crnn supervis loss label exampl consist . loss unsupervis exampl batch weakli label data synthet data unlabel data shuffl . classif ce loss mixup origin data batch shuffl augment data batch aug . comput lw cct ce fwθ mixλ aug mixλ fwθ fwθ aug θ . label data frame level classif ce loss mixup data origin batch shuffl . aug comput ls cct ce fsθ mixλ aug mixλ fsθ fsθ aug . fs frame level posterior probabl output unlabel data clip level frame level . posterior probabl consist loss base student model teacher model mixup data shuffl . fwθ aug lc cct fsθ mixλ aug mixλ fsθ fsθ aug respect . clip thu introduc multi hot mixmatch m3 propos semi supervis learn method . interpol sampl pair correspond label pseudo label predict pse crnn supervis loss . label exampl consist loss unsupervis exampl train batch origin weakli 5 label . mixup data origin data batch shuffl aug comput lw m3 ce fwθ . mixλ aug mixλ fwθ fwθ aug synthet strongli label data frame level . data clip level frame level posterior probabl consist loss base student model . valu consist loss weight ensembl model construct averag output sever differ model . output differ model differ maximum consist coeffici interpol consist train principl 15 . tabl 1 show final macro averag event base evalu result offici valid . consist train multi hot mixmatch consist train tempor frequenc augment leverag inform . sound event detect domest environ workshop detect classif acoust scene event 2018 . event detect base ensembl semi supervis learn method arxiv preprint arxiv 1907 .
home applianc remot voic command faisal baig electr depart feder urdu univers . inform technolog islamabad pakistan muhammad fahad khan comput scienc depart feder urdu . univers art scienc technolog islamabad pakistan abstract control applianc main part autom . main object home autom provid wireless commun link home applianc remot user . main object work make system control home applianc remot paper discuss two . term gsm technolog home autom system keyword gsm sm home autom voic . internet mobil phone wireless technolog make easi user remot access control applianc . wireless technolog commun control home applianc other use bluetooth gsm technolog control . network provid portabl system mainli focus elderli peopl disabl peopl unabl type . develop monitor applianc remot simpli run mobil applic give voic command mobil . applic effici convert voic command text transfer gsm network afford everyon cheap . mobil mplab microchip famili control bluetooth interfac wireless commun home mobil hardwar . two differ approach control home applianc approach timer option voic command timer . option provid control base timer voic command provid control use voic command . control applianc system use pc pc parallel port control applianc softwar interfac . power line commun develop home base server system help user check statu . applianc form anywher cellular network internet 3 propos gsm base system control . applianc peopl home done remot sm gsm network use command receiv gsm . modem interfac pc home applianc control system develop pc monitor control propos . solut use pc parallel port interfac reli circuit provid control applianc system . propos solut home applianc control use bluetooth base remot control access control . home applianc within home author develop remot control keypad interfac microcontrol interfac . bluetooth modul provid wireless interfac remot commun applianc control modul key press . control send command regard press key via bluetooth medium receiv end receiv . mobil rs232 standard wire commun complet recept command control perform action 7 . 3 propos method aim research propos model home applianc control system shown . user android os base mobil give voic command mobil applic convert voic . tabl 1 voic command relat sm command voic command text command attribut . voic command sm command main switch son1 main switch soff1 light lon1 . circuit microcontrol check statu applianc send feedback user fig 2 pic16f877a develop . algorithm hardwar start hardwar initi microcontrol check avail bluetooth devic commun mobil . oper command success oper acknowledg master devic oper perform intern journal comput . light fan main switch main suppli shown figur 4 tabl 2 voic . command sm command acknowledg user speak light android os base mobil given . 2 show text voic command sm receiv user end read micro control . via bluetooth modul complet recept concern oper perform micro control save statu . devic send feedback success failur concern oper similarli user switch light speak . light android os base mobil applic convert voic loff1 text append sm . chi tai inform home applianc control system bluetooth univers type remot control . attribut voic command sm command sm command acknowledg success failur main switch .
recent termin analysi algorithm complement bu chi automata key step program verif . reduct bu chi automata ramsey base algorithm ramsey base algorithm present practic . altern automata theoret approach strongli resembl initi complement construct bu chi automata . prove sct algorithm special realiz ramsey base complement construct extend ramsey base . gap worst case complex ramsey base approach superior domain sct problem upon . perform 1 introduct automata theoret approach formal program verif reduc question program . complement construct nondeterminist bu chi automata employ ramsey base combinatori argument partit . employ rank base analysi bu chi automata simplifi complement 23 recent doyen . program termin analysi lee jone ben amram present size chang termin sct . solut captur possibl call sequenc finit set graph lee jone ben amram . bu chi complement tool sct problem initi experiment suggest ramsey base tool . superior sct problem surpris worst case complex ljb algorithm significantli wors rank . base tool investig discoveri section 5 note natur sct problem revers determinist . revers determinist problem worst case bound ramsey base algorithm match rankbas approach . suggest improv rank base approach face revers determin inde find revers determinist . revisit experi discov improv rank base tool superior domain sct problem explor . bu chi introduc automata 1962 describ complement construct involv ramsey base combinatori . gener possibl level rank ensur everi rank fi cover fi 1 σi . 11 nest fixpoint employ observ state lasso reach arbitrari number accept state . approach suffici store maxim element relat furthermor predecessor oper singl state letter . prove sequenc termin everi call sequenc repres word cω sct problem reduc . graph describ cycl call graph ramsey base argument show cycl call graph . base univers test ljb algorithm demonstr ljb algorithm special realiz ramsey base . doublegraphsearch check pair supergraph algorithm ljb check singl size chang graph inde . univers appli method safe add remov arbitrari prefix word describ languag extend . strong suffix closur direct consequ definit thread sinc thread start arbitrari point . polynomi approxim ljb algorithm sct facilit fair comparison optim ljb algorithm sct . safe employ approxim subsumpt relat ben amram lee replac search singl arc . ramsey base tool compar rank base tool sct problem tool abl solv . final improv rank base algorithm problem properti bu chi complement size chang . revers determinist problem fact everi tool examin capabl produc revers determinist sct . sct problem complet time time tool exploit revers determin problem space small . demonstr ramsey base size chang termin algorithm propos lee jone ben amram . rankbas ramsey base tool domain sct problem initi experiment bu chi complement . investig discov sct problem natur revers determinist reduc complex ramsey base approach . exploit revers determin abl demonstr superior rank base approach initi test space . revers determinist automata ben amram lee defin scp polynomi time approxim algorithm . algorithm automata base approach model check tool algorithm construct analysi system volum . fogarti vardi effici bu chi univers check tool algorithm construct analysi system . fr cousot project daedalu index shtml ftp ftp diku dk diku semant .
uncertainti model space requir apnon specif number class cluster inconsist work overcom . assign paramet calcul scheme maintain simplic approach construct bayesian mixtur model tool . model space multi modal visit mode get stuck local optima call approach . space visit model chanc equal posterior probabl approach overcom previous mention limit . consid uncertainti visit model accord posterior probabl mani benefit one sampl progress . good local optima aart korst 1989 sampl directli posterior collect altern explan . assign step observ assign class base class descript 2 paramet estim step . class descript recalcul observ assign two step repeat converg point estim achiev . observ assign class howev em algorithm class paramet estim calcul observ weight . small number observ sampl br probabl model model space estim consist find . em algorithm respect algorithm perform gradient ascent descent object function therefor becom . stuck local optima henc algorithm provid local optimum object function interest practic . specif number class model space explor possibl model k class effect remov . principl mcmc sampl theori overcom limit 4 mml principl process induct learn . shortest length explain current observ smallest gener length program kolmogorov complex observ . complex incomput henc applic infer base impract wallac boulton independ solomonoff chaitin . compress observ henc overcom incomput problem associ kolmogorov complex mml infer involv . model fit observ principl state bayesian form wallac boulton 1975 wallac freeman . sampl approach perform mcmc sampl 6 gibb sampl possibl gener condit probabl . compon valu effect construct markov chain whose stationari distribut posterior compon individu . problem unknown tri find estim intrins classif class size class descript observ . valu compon condit compon valu formal process updat n compon time order . factor thu increas number observ directli effect object function consist mml estim . sampler get stuck local optima formal shown gibb sampler converg visit model . chanc equal posterior distribut probabl estim model compar model differ complex howev . space differ dimens mcmc sampl assum fix dimens model space sinc 1 . one chain call activ chain remain chain advanc chosen becom activ chain . normal posterior probabl posterior probabl observ obtain determin chang messag length assign . sampler converg point estim pseudo code approach shown figur 2 everi observ . normal posterior probabl randomli assign observ class accord posterior end calcul paramet . valu class abund class paramet estim sj approach updat unknown accord posterior . mml region mml estim belong similar region expect error estim paramet probabl . jump appropri manner ensur sampl accord posterior posterior probabl entir state space . one hour find model similar class abund paramet estim true model therefor . paramet estim similar gener mechan found model regular multipl independ anneal run . number class mce sampler perform similarli previou uncertainti artifici intellig proceed 2000 . multi modal problem sampler visit mode chanc rel mode equal posterior probabl . mean algorithm gibb sampler mml defin posterior construct gibb sampl unlik previou . two algorithm converg point estim illustr sampler explor posterior distribut vari dimension . better model em algorithm multi modal problem visit mode chanc approxim equal .
databas system aim provid user low latenc high throughput access data data . resid secondari storag limit access speed technolog hot content data resid dram . dataset proper amount dram secondari storag well select storag technolog growth capac . transact load time make expens flip back forth differ storag technolog memori . introduct dataset activ use applic today grow size access demand make difficult . memori lie ssd flash dram term cost access time make technolog viabl . necessari meet access demand choos right storag backend provid dataset perform cost . capac offer load make expens cost time constantli revisit decis flip back . ratio give provid way select storag technolog configur main memori storag capac . base expect trend offer transact load dataset capac growth make case tracar . server present motiv exampl highli zipfian databas 50 random read write exampl . read write mix 3dxp cost optim provid predict trend tracar greater tracar . select tabl 1 show tracar ratio random read write mix provid compar . low latenc databas system capac access demand chang time follow observ guid . perform requir dram offer low latenc high throughput benefit drawback store hundr . gb sever ten tb memori expens term dram server need servic dataset . challeng lie find cost effect combin dram secondari storag server setup predict . size offer load decid secondari storag technolog server setup cost optim next . server setup dataset size throughput pair tracar ratio determin find breakpoint line . perform trend tracar ratio comput storag technolog consider getsetup increas throughput system . devic cost linear capac comput cost complet system setup depend databas workload . variat cost gb storag technolog tracar breakpoint present section 2 howev depend . fawn affect servic provid tco tracar base comput cost effect number server . amount dram secondari storag technolog consider addit tracar ratio appli secondari storag . storag technolog provis host databas server base capac throughput trend activ dataset . mix find show activ dataset typic servic dram leverag low latenc devic . content www us en product memori storag solid state drive data center . content www us en product memori storag solid state drive data center . hood facebook cold storag system http code fb com core data hood . facebook cold storag system http info grcool com server price breakdown http . us en product memori storag solid state drive data center ssd optan . content www us en product memori storag solid state drive data center . ssd optan dc ssd seri optan dc p4800x seri html http www . data center ssd optan dc ssd seri optan dc p4800x seri html . state drive data center ssd optan dc ssd seri optan dc p4800x . storag solid state drive data center ssd optan dc ssd seri optan . product memori storag solid state drive data center ssd d7 seri dc . state drive data center ssd optan dc p4800x seri html http www . us en product memori storag solid state drive data center ssd optan . product memori storag solid state drive data center ssd optan dc p4800x .
primari channel search transmiss opportun channel sens free secondari termin transmit sens . busi secondari transmitt remain silent solv problem determin optim time primari channel . throughput maxim impos constraint maximum toler interfer inflict primari network numer result . show optim sens depend inter sens time propos scheme reduc impact sens . error caus fals alarm misdetect outperform case singl sens period index term . import wireless commun recent report show avail spectrum alloc howev licens spectrum . user su equip cognit radio allow opportunist access spectrum long interfer primari . time first assum su radio transmit combin primari channel time wherea capabl . access primari channel impos minim interfer primari network specif su sens primari . place channel sens free channel sens busi left idl till next sens . optim tradeoff sens overhead result frequent sens channel miss opportun primari channel . due infrequ sens howev assum primari transmiss resum channel su discov return . relax genieaid assumpt impos interfer outag constraint primari channel importantli show optim . switch busi su search primari channel free channel identifi similar model adopt . 8 optim sequenc primari channel sens propos optim sequenc aim minim averag . delay find free channel extend work find period free channel shall access . protocol limit sens full capabl limit channel access scenario develop section 4 . due error sens chann state timet accord sens outcom secondari transmitt 0 . optim access strategi maxim throughput su satisfi pu interefer outag constraint channel . su caus interfer primari secondari receiv su realiz transit interfer quantifi averag . work account channel gain note blindli increas sens frequenc reduc interfer discov . sens overhead defin averag fraction time channel discov opportun interrupt due need . comput 4 sens periodstf tb channel maxim total throughput su channel satisfi . occur free channel sens busi state 4 channel sens free actual free . occurr miss detect assum channel transit state state independ sens process outcom . throughput transmit durationtp ω na 1 tp ω tp tp tp ω . formul follow find tp ω maxim na 1 tp ω tp tp . maxim probabl sens channel find free similar optim formul section 4 achiev . access channel order satisfi interfer outag constraint primari network and2 find optim . sequenc primari channel sens minim averag delay find free channel su find . therebi minim averag delay find free channel shown 8 order minim averag . gh pu upper bound total opportun propos strategi strategi propos 3 fig . time hr ou gh pu upper bound total opportun propos strategi strategi . propos strategi figur 3 compar perform propos strategi adopt sens depend periodstf . tb differ sens error effect simul assumen 3 primari channel exponenti distribut . error sever sens error fig 3 effect sens error propos limit sens . capabl ns na np propos scheme scheme propos 3 achiev throughput total . accord number primari channel sens access gener order maxim throughput propos intersens . result show advantag propos scheme case singl sens period term maxim submit . ieee transact mobil comput 8 secondari throughput impos constraint maximum toler interfer .
wil91 seri problem space aris comput puzzl game robot agent control player . pull block must pull mani possibl mani video game player input direct . wall gener squar thin wall equival fix block thin wall introduc dgl17 . graviti includ variant forc pull variant option pull either thin wall fix . motion plan time np hard gadget call cross nand gadget abd 20 . 2 pull block fix block pspace complet section show pspace complet variant . edg gadget build ncl constraint graph pull kf edg encod ncl wire . diod gadget prevent agent pull block edg gadget without trap edg shown . block wire pull block downward face diod top left gadget symmetr pull . block upward face diod bottom right gadget agent game unrecover configur agent . partial revers ncl edg exit complet revers leav gap two empti squar . vertex current left edg point right edg point top edg point agent . wire block push agent escap edg gadget agent tri violat constraint first . block correspond edg gadget inward put gadget unrecover condit agent trap gadget . trap agent insid gadget agent tri violat ncl constraint two edg connect . exit side gadget agent insid gadget tri pull blue edg block inward . e start switch blue ncl edg point outward trap blue exit side . agent tri switch blue ncl edg outward trap unless red ncl edg . red edg point agent pull bottom blue block escap left red edg . gadget go bottom diod blue edg point agent alway escap blue edg . gadget agent orient left red edg enter red exit go top diod . figur 7 agent start flip blue ncl edg outward pull blue block . edg point exit point gadget block agent trap second suppos constraint becom . blue block top red block gadget agent right side gadget agent trap . blue exit block blue edg point away bottom diod block red edg . figur 8 agent start flip left red ncl edg outward pull red . adjust vertex gadget accommod align edg gadget incid final place goal tile . 1 player motion plan refer gener problem plan agent motion complet path . open close depend state gadget chang state travers open close tunnel open . close travers tunnel respect 1 player motion plan door gadget shown pspace . agent travers locat agent visit reopen tunnel open port open gadget self . close tunnel tunnel close travers appendix prove 1 player planar motion plan . player motion plan lock 2 toggl remain pspace gadget restrict start leaf . nondeterminist choic travers left gadget symmetr unlock state agent enter top right . block problem option pull graviti pspace complet reduct 1 player motion plan . door pull kfg pull block back origin posit close gadget construct simul . hard proof reduc 1 player planar motion plan cross nand gadget abd . prevent travers direct enter gadget block end stack vertic tunnel top block . demain michael hoffmann joseph rourk push block hard comput geometri theori applic . figur 22 agent enter top left open left door top gadget open .
equat document imag challeng due larg variabl mathemat symbol express paper pose . read mathemat equat task gener textual descript interpret intern mean equat inspir . natur imag caption problem comput vision present mathemat equat descript med model . novel end end trainabl deep neural network base approach learn gener textual . descript read mathemat equat imag med model consist convolut neural network encod . extract featur input mathemat equat imag recurr neural network attent mechan gener . descript relat input mathemat equat imag due unavail mathemat equat imag data . listen textual descript experi conclud student abl write equat correctli read textual . way access document blind vi student unfortun mani document avail braill sinc . enhanc access mathemat materi blind vi student develop tt base mathemat express . imag pose read problem gener natur languag descript basic propos med model . use convolut neural network cnn long short term memori lstm network decod . take intermedi represent gener textual descript correspond imag attent mechan impel decod . focu specif part input imag encod decod attent mechan train joint manner . recognit initi task segment symbol recogn segment symbol final structur analysi recogn . consist multi layer convolut figur 3 overview mathemat express descript network model . use end end trainabl network consist cnn follow languag gener lstm gener . consid extract featur hme imag recurr neural network employ decod gener latex . propos gener textual descript natur imag model consid recurr neural network rnn . size vocabulari length descript consid convolut neural network cnn encod order extract . 28 comput weight αti annot vector ai condit previou lstm hidden state . truth word time step consid 299k imag correspond textual descript train model . textual descript math exp syn data set decod decod stage main aim . set evalu metric data set unavail mathemat equat imag data set textual . data set textual descript avail experi creat data set refer math exp . syn larg number synthet gener mei descript purpos creat set predefin function . correspond predefin set automat gener mathemat equat imag correspond textual descript data . equat inequ pair linear equat limit differenti integr finit integr tabl ii . display categori wise statist data set figur 4 show sampl imag descript . gener sentenc set ground truth sentenc written human higher valu metric indic . figur 5 visual illustr sampl result test math exp syn data set . justifi variou design issu context mathemat equat descript math exp syn data . pre train model analyz perform mathemat equat descript task detail score equat . tabl iv quantit illustr effect fine tune encod attent decod train med . particular region imag gener descript relat region imag experi analyz effect attent . mathemat equat imag experi consid pre train resnet 152 encod fine tune . rnn gru lstm attent mechan mathemat equa tion descript task fine tune . descript purpos creat test set mathemat equat imag crop ncrt class v . equat descript med model read mathemat equa tion blind visual impair student . pars end end neural network base approach handwritten mathemat express recognit pr .
inform design privaci empow tool connect home william seymour univers oxford oxford uk . uk martin kraemer cs ox ac uk reuben binn univers oxford oxford . uk reuben binn cs ox ac uk max van kleek univers oxford . oxford uk max van kleek cs ox ac uk abstract connect devic . directli develop aretha privaci assist technolog probe combin network disaggreg person tutor . firewal empow end user knowledg mechan control disclosur home deploy aretha three . scandal involv product reveal hidden sensor disclos end user includ microphon smart . form inform prefer disclosur knowledg includ broad contextu understand data share norm . problem present result 6 week deploy technolog probe function prototyp find unknown . hope return interest data 26 unknown case design space privaci empow technolog . disclosur network traffic flow final design question pertain capabl interact design space . achiev privaci accord ci mean success regul transmiss inform variou actor maintain . legibl account individu devic prior work propos privaci label 31 app websit . curat summari key aspect data collect handl popular connect devic home recent . design technolog probe insight outlin provid challeng set social scienc engin design . began process design probe survey emerg class tool monitor connect devic home . simpl featur set includ visualis devic activ includ display data destin associ . educ materi increas user understand provid action control situ reduc exposur indic . devic disclos data aretha connect home router act wifi hotspot captur packet . thu felt order end user abl interpret effect evalu devic disclosur behaviour . variou sourc aim provid broad overview network privaci includ internet basic devic . aretha visualis pilot field test identifi usabl problem improv design probe prior . home test bed connect mobil phone view data destin visualis screen feedback . technic expertis famili structur locat physic resid written consent collect main particip . extent felt control data onlin particip encourag connect mani devic possibl probe . surpris data shown visualis question percept privaci control entri interview repeat particip . privaci practic household everyday practic impact adopt probe particip usag probe particularli . mention previous investig varieti differ option express lack control famili data flow . surpris vari jurisdict data flow relationship action hous detect aretha particularli case . develop understand ecosystem app devic exist discuss revisit design goal learn technolog . section revisit design goal order reflect particip experi relat kind support examin . privaci prefer strategi primari role support ground privaci goal strategi term relat . studi particip express concern abstract gener term includ correspond privaci risk end . studi howev particip describ personalis goal term actor compani data control devic . provid common ground discuss disclosur activ devic support account devic compani user . futur home privaci tool reflect design goal privaci empow tool home show . improv legibl account describ particip interest ident data control busi model reput . result provid holist understand individu appropri technolog result design inspir howev sampl . mental model internet implic privaci secur eleventh symposium usabl privaci secur soup . inform design futur home privaci tool rethink firewal enhanc legibl account balanc .
effici digit commun feedback system fc shown unlik digit system adapt fc . effici shannon boundari differ forward channel capac capac adapt fc commun unit . task commun inform theori approach effici wireless commun system cs theoret limit . densiti channel nois bit error rate ber determin probabl erron transmiss singl . task cs theori formul develop mathemat tool permit design cs effici bit . feedback commun system afc analogu signal transmiss forward channel obtain result compar . 6 approach optimis feedback estim system adapt adjust analogu observ unit analysi . joint transmiss receiv algorithm show obtain result concurr optimis transmit receiv part . afc applic system ensur oper shannon boundari paper afc singl input singl . assum transmit afc input signal tx stationari gaussian process known prior distribut . system function analysi singl sampl transmiss turn permit omit necess numer sampl . fig 1 consid estim system deliv addresse estim ˆ mx sampl mx . set code method point view reduc interest mse criterion cs perform shown . show full optimis afc accord criterion 3 possibl case adapt analogu forward . station bs function continu mathemat model turn enabl analysi mse 3 method . optim estim theori addit constraint valu permiss probabl tu overload constraint enabl . principl solut basic obtain result discuss b mathemat model block diagram consid . adapt puls amplitud modul σ m1 assum input signal tx gaussian mean . signal consid model modul differ commonli use model satur form transit function . transit characterist adapt modul adapt modul realis adjust cycl posit kb gain . unit deliv tu feedback channel condit signal emit forward channel ch1 k . ptu bs accord gaussian case optim valu gain km depend signal deliv . bs previou cycl set tu bs independ comput valu reason assum ˆ . side spectral power densiti nois 0a γ numer coeffici assess amplitud demodul . signal differ differ type pam method recept includ γ work shown set . 1 k kb sequenc permiss valu modul paramet previou cycl remark probabl . inform stream afc output statist fit modul work practic linear unit model . 1 cycl sampl transmiss assess perform afc mse estim 3 formul condit . kw α power inform compon receiv signal satur factor α determin equat . determin low boundari mse transmiss mmse analysi permit studi main effect appear . modul m1 digit process receiv signal digit unit bs effect notic studi . result linear model modul adequ describ work real unit bit rate forward . corollari 1 obtain result show optim adjust modul m1 comput estim sampl . channel nois number cycl sampl transmiss b output bit rate capac afc . sum feedback nois act input modul becom domin compon signal receiv bs . comput estim optim one turn optim afc np determin low boundari possibl . distort function 14 show direct connect valu remark afc digit forward channel . platonov analyt method analog digit adapt estim system design warsaw publish hous . platonov optim adapt commun system feedback channel ieee wireless comm net conf . kailath applic shannon rate distort theori analog commun feedback channel proc ieee .
quantum network immin research interest quantum network protocol start grow non quantum . defin network softwar architectur similarli programm quantum data plane could pave way . softwar defin quantum network architectur paper demonstr howw use p416 explor abstract . devic architectur quantum network cc concept network programm network program interfac hardwar . quantum commun cryptographi keyword quantum internet quantum network quantum commun quantum data . plane p4 programm network acm refer format wojciech kozlowski fernando kuiper stephani . defin network sdn concept even alreadi appli quantum key distribut qkd network . consid recent advanc non quantum classic network shown programm data plane offer . power foundat sdn 7 programm quantum data plane could similarli provid build . block softwaredefin quantum network sdqn architectur paper present softwar packag 1 develop . quantum hardwar make devic p4 programm demonstr use packag explor quantum data . plane abstract implement recent quantum protocol 4 p4 quantum network complex gener . protocol design access 2 domain specif languag classic network deliv packet sourc . arbitrari distanc key ingredi long distanc quantum commun entangl pair qubit use . teleport transmit arbitrari quantum data entangl base programm data plane like need . kuiper stephani wehner creat dsl packet data plane howev whilst entangl qubit . network protocol demonstr implement midpoint herald protocol mhp 4 architectur link shown . fig 1 mhp respons individu attempt gener entangl pair qubit two neighbour . network next layer quantum protocol stack link layer use physic layer protocol . keep make attempt entangl gener succe provid robust entangl gener servic end . end quantum network layer servic end end entangl two host connect quantum . classic messag along photon toward midpoint carri control inform photon herald station . v1model extern function send qubit photon multicast herald respons midpoint p4 pipelin . illustr fig 2 mhp protocol trigger base hardwar timer inject pseudo packet . append request inform timer packet figur 2 node upon receipt timer pseudo . packet look gen_tbl hit yield paramet attempt node send photon gen packet . classic interfac pair quantum interfac photon emit herald station program complic must . 5 conclus present softwar packag 1 run p4 program simul quantum network . devic architectur quantum network abstract intent develop softwar defin architectur quantum network . barcelona spain refer 1 2020 quantum p4 snippet netsquid http gitlab com . hanson stephani wehner 2019 link layer protocol quantum network proceed acm special . system approach softwar defin network system approach version http sdn systemsapproach org . http netsquid org 10 rodney van meter 2014 quantum network ist ltd . 1144 http doi org 10 1126 scienc aan3211 publish american associ advanc . jing peng fei sun ren zhou fang chao wei yang hui liu . number 7794 publish natur publish group http gitlab com softwarequtech netsquid snippet . netsquid qp4 http gitlab com softwarequtech netsquid snippet netsquid qp4 http doi . physreva 100 052320 http sdn systemsapproach org http doi org 10 1088 . netsquid org http doi org 10 1126 scienc aan3211 http doi org . languag 3 architectur quantum network protocol 4 entangl gener p4 5 conclus .
contribut work reduc network complex support doublebinari code exploit bit level pseudo . code reliabl channel code scheme howev sinc code limit similar flexibl architectur . architectur work improv complex perform trade noc base turbo decod architectur reduc . decod architectur possibl solut reduc complex noc doubl binari turbo code 24 . architectur rithm topolog section iv describ experiment setup defin increas throughput reduc . area noc base turbo decod architectur case binari doubl binari code purpos . consid hsdpa 3gpp lte standard case binari code wimax standard case doubl . architectur noc base turbo decod architectur repres graph node made rout element . iter consequ node precalcul store rout memori rm locat memori rout inform . amount extern memori store rout inform exampl support interleav specifi hsdpa standard . area figur tend independ rout algorithm thu fa pp architectur simpl ra . featur fa architectur avail ap pp architectur detail section iv contrari pp . architectur featur narrow data bu fa one howev requir extern memori store . order increas throughput reduc area decod ra base simpl deadlockfre rout polici . fl suitabl polici noc base turbo decod rr base circular serv polici . wherea fl polici input serv consid number element store input buffer name . fl sort input buffer accord number store element serv decreas order rout . path store rout tabl coupl node network one shortest path store rout . one iv experiment setup sinc work aim increas throughput reduc area noc . base turbo decod architectur focu signific case discuss section iii name fa . node architectur ssp rr ssp fl rout algorithm moreov consid gener kautz . base turbo decod increas reduc amount data inject network approach similar well . decod architectur 35 howev relat work focu frame level earli stop criteria . ber perform hsdpa 3gpp lte code respect obtain appli abr techniqu describ . respect differ valu ofk observ whenr 1 averag throughput increas respect decod . 5 mb similar result obtain lte turbo decod complet comparison show tabl . throughput area result hsdpa lte case respect result hsdpa case asp ft . storeth rout inform moreov differ term area fa ap node architectur reduc . turbo decod architectur propos reduc amount memori store extrins inform idea exploit . work reduc area overhead noc basic doublebinari uncod symbolu repres coupl 3the . pfp llr represent nearli fix point bl one tabl ii throughput area . result obtain use sl bl pfp llr represent shown gener kautz topolog . paragraph aim reduc area noc base turbo decod furthermor abr techniqu describ . code respect moreov area requir support doubl binari code significantli reduc 40 . masera flexibl umt wimax turbo decod architectur ieee transact circuit system ii . parallel level multi asip architectur turbo decod ieee transact vlsi vol 17 . wehn network chip centric approach interleav high throughput channel decod iniee intern . jezequel binari de bruijn interconnect network flexibl ldpc turbo decod ieee intern . bit width optim extrins inform turbo decod inintern symposium turbo code relat . noc topolog iv experiment setup iv abr noc base turbo decod architectur .
integ constraint constitut interest class constraint represent solut integ problem field constraint . program formal analysi verif softwar hardwar system sinc coupl algorithm polynomi complex . algorithm exploit integr variabl paper present fulli justifi n3 algorithm comput tight . closur set utvpi integ constraint 1 introduct integ octagon constraint also call . finit represent octagon constraint infer closur algorithm ration octagon constraint sound complet . integ octagon constraint latter requir call tight closur algorithm fulli exploit integr . closur algorithm worst case complex bound still 2005 mine propos modif strong . effici approxim tight closur 16 year show algorithm comput strong closur ration . fulli justifi n3 algorithm comput tight closur set utvpi integ constraint section . 3 abstract interpret theori 8 abstract domain algebra structur formal set approxim . node occur π path π proper arc proper path π proper cycl . π2 note path concaten sequenc concaten path π zero cycl proper cycl . greatest lower bound least upper bound oper respect definit 1 close graph . finit system octagon constraint translat set potenti constraint n encod graph g . ρ ı arc j ı weight therefor encod ration octagon constraint restrict . posit neg form variabl proper closur entail 4 procedur consid besid transit . thu standard shortest path closur algorithm enough obtain canon form octagon graph . g strongli close trivial extend bottom element strong closur kernel oper lattic . octagon graph modifi closur procedur defin 17 yield strongli close octagon graph . complex less effici implement 4 integ octagon graph consid case integ octagon . octagon graph z consist encod integ constraint system satisfi reason strong closur . integ octagon graph provid canon form integ constraint system encod need consid . properti 7 tightli close integ octagon graph encod satisfi integ constraint system . either tightli close graph bottom element therefor tight closur kernel oper lattic . octagon graph case strong closur increment closur procedur obtain tight closur octagon . system octagon constraint n2 worst case complex n4 follow theorem show effici . tight closur algorithm obtain simpl modif improv strong closur algorithm theorem 1 . octagon graph figur 1 show pseudo code n3 tight closur algorithm base . theorem 2 classic floyd warshal shortest path closur algorithm note pseudo code . rule 4 appli close octagon graph result graph close make applic infer . 4 deriv properti relat weight function close integ octagon graph tight closur . definit gt gteg closur gt egt gt octagon graph gt consist henc . algorithm comput tight closur set integ octagon constraint algorithm base extens integ . comput pair shortest path final close field hardwar softwar verif integr constraint . congruenc relat set encod element suitabl abstract domain non relat congruenc domain . weakli relat numer abstract quaderno 399 dipartimento di matematica universita di parma . verif hardwar softwar system quaderno 457 dipartimento di matematica universita di parma . http www cs unipr public http www cs unipr public http arxiv . acm press 15 improv tight closur algorithm integ octagon constraint roberto bagnara . univers parma patricia hill univers leed enea zaffanella univers parma .
prompt agnost essay scorer domain gener approach cross prompt autom essay score robert . prompt essay award score targetprompt essay sinc obtain larg quantiti pre grade . ae reli heavili prompt specif knowledg perform poorli cross prompt set wherea . requir larg quantiti unlabel target prompt essay perform transfer learn multi step . manner address issu introduc prompt agnost essay scorer pae cross prompt ae . method requir access label unlabel target prompt data train singl stage approach . pae easi appli practic achiev state art perform autom student assess prize . prompt specif essay score wherebi model creat specif essay prompt corpu 25 . mani recent approach prompt specif essay score achiev high level perform 1 . xinyu dai shujian huang jiajun chen differ train data test data distribut . model overfit train data exhibit signific drop perform sinc practic common insuffici . quantiti label essay target prompt effect cross prompt ae system vital real . world applic address issu insuffici quantiti label target prompt essay transfer learn . non target prompt essay order score essay target prompt method includ phandi . 5 perform multi task learn appli transfer learn assum small quantiti label . essay assign pseudo label number unlabel target prompt essay 4 robert ridley . high low qualiti target prompt essay target prompt essay extrem qualiti error . pseudo label larg lead overal decreas perform 3 approach motiv issu overfit . prompt specif approach issu requir larg quantiti unlabel target prompt essay suitabl . prompt specif ae adopt attent base recurr convolut neural network 8 base . clear repres essay sequenc part speech tag adapt differ prompt word embed . obtain syntact represent essay text learn dens part speech represent essay sequenc . task regress problem linear layer appli essay represent follow sigmoid activ predict . 8 robert ridley liang xinyu dai shujian huang jiajun chen baselin model . compar pae follow baselin cnn cnn mot model 7 repres essay sequenc . pae input linear layer sigmoid activ robust model achiev averag qwk score . use po embed improv perform model cnn cnn mot cnn lstm att . liang xinyu dai shujian huang jiajun chen tabl 5 qwk score baselin . target prompt essay avail effect score distribut target prompt set perform tdnn . stage approach crossprompt ae util po embed achiev syntact represent avoid issu . qualiti varieti perspect achiev good gener represent essay qualiti singl stage approach . insuffici unlabel target prompt essay target prompt essay qualiti distribut exist tdnn . state art perform 12 robert ridley liang xinyu dai shujian huang jiajun . robert ridley liang xinyu dai shujian huang jiajun chen appendix pae model . follow attent pool captur sentenc level represent convolut layer appli sentenc zi . layer design captur sentenc represent defin follow mi tanh wm zi bm . time wi wf wc wo ui uf wc uo weight matric bi . bf bc bo bia vector σ denot sigmoid activ function obtain essay . train tabl 6 pae compon hyper paramet compon hyper paramet valu po . avoid issu overfit quadrat weight kappa quadrat weight kappa qwk defin follow .
focus correl twitter messag influenza rate diseas exhibit mark season pattern presenc . worldwid largest germani work studi crowd behavior twitter outbreak particular report track . establish earli warn system also introduc person learn rank approach exploit relationship . sourc inform social media stream provid complement tradit epidem intellig mechan epidem . earli detect diseas activ follow rapid respons reduc impact epidem recent modern . involv season pattern moreov work show potenti twitter countri tweet densiti significantli . lower germani contribut paper summar follow provid exampl applic standard surveil algorithm . document respons queri littl effort devot exploit learn rank person set special . relev attract tweet risk assess exploit latent topic social hashtag behavior twitter . rest paper organ follow section 2 show earli warn base twitter possibl . introduc person learn rank approach base twitter support task analysi control presenc . often commun inform flow tradit channel slow addit sourc inform social media . paul dredz tabl 1 data collect twitter relat hu ehec outbreak germani . rki ehec case report figur 1 rel frequenc case report rki number . user relev attract tweet risk assess section introduc approach report experiment evalu . set relev judgment yij relev judgment queri document pair qi dj q . assign annot suppos y1 set label yij denot label queri document pair . qi dj featur vector φ qi dj creat queri document pair qi . co occur user context consid medic condit locat cu hash tag find . 22 ehec mc ehec mc ehec mc ehec mc dead mc intestin . women cc week 23 ehec mc headach mc ehec mc ehec mc . cucumb cc pain mc cucumb cc sprout cc eu cc fever mc . subset tweet retriev order construct dy obtain tweet dj featur vector φ . event interest ehec hu outbreak germani 2011 experi evalu support user assess . analysi ehec hu outbreak set user context eq 2 cu mcu lu . main period outbreak 5 diseas interest german state case report follow algorithm . tomato merkel intestin infect northern germani veget rki week 22 bacteria berlin . procedur combin queri ehec locat complementari context extract lda hash tag co . bottou 2010 compar approach expand user context latent topic social gener hash . map allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur averag . mc mc mc mc mc mc mc mc mc mc averag mc_loc . allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur allfeatur averag mc mc mc mc . result rank perform term precis present tabl 6 map ndcg result shown . focu gener public health necessarili infecti diseas diseas outbreak contrast system seek . littl effort devot explor person rank tweet domain epidem intellig exampl duan . author featur contrast person learn rank approach epidem intellig exploit expand user . potenti twitter earli warn focus recent ehec hu outbreak germani monitor social . stream appli sever biosurveil method set tweet collect real time time event . establish earli warn system medisi detect outbreak author investig caus impact popul . made task overwhelm expert propos work person tweet rank algorithm epidem intellig .
model basic idea price hedg american option although essenti scheme hedg almost . european option small differ may aris simul process american option holder right . spell option exercis anytim matur method dynam hedg method keyword put american . put call hedg strategi price option binomi model black schole model brief . introduct framework paper follow first section present simpl exampl price american option . hedg done length modifi 3 comput simul would repres section ii follow . real possibl path assumpt stock price two possibl valu binomi model hold . say underli simul stock price base binomi model section iii use discuss . give follow simpl numer exampl adapt cox rubinstein ross 3 exampl american . idea fact hedg process replic price process use delta hedg maneuv see . 12 5 16 price option price process concret model depend follow fact . denot option valu step time n zn 1 denot profit option holder . neutral probabl measur comput formula calcul comput follow directli result let cn . suppos current stock price form portfolio contain δ share stock riskless dollar . requir δ 1 rb ca δ 1 b rb cb solv equat . call sold money expir date buy back call buy one share stock . adjust 3 conduct option assum everi man ration essenti assumpt simul man . made adjust keep number share stock constant buy sell call bond howev . larg adjust hedg posit never buy overpr option sell underpr option 3 . process assumpt 1 primari assumpt binomi model 2 option holder behav ration . short permit rate money borrow riskless rate b simul suppos underli variabl . european call differ way base binomi model current stock price s0 49 . r b price option converg solut black schole model n goe infin . c simul plot yellow point denot chang stock price everi step sp . 8 tabl perform dynam hedg perform measur ratio varianc cost write option . american call put program immedi appli simul hedg strategi european call put . small modif remark2 simul assum volatil constant time fact short term assumpt . 10 11 remark3 point section ii solut binomi model converg solut continu . model base black schole model key point hedg option replic price process . scheme whole hedg process goal neutral delta δ directli relat option price . concret model binomi model call price put price easili work case american . put continu model black schole model sinc explicit solut formula see 1 . approach first approach solut integr equat option valu written expect valu risk . neutral probabl measur option payoff repres algorithm binomi method method use project . exercis repres algorithm finit differ 5 recurs method 9 remark4 practic delta . rubinstein say adjust hedg posit never buy overpr option sell underpr option . 1984 7 r breen acceler binomi option price model journal financi quantit . valuat method american put use modifi gesk johnson approach journal financ 47 . simpl exampl hedg american call price option hedg option remark simul hedg . option process assumpt simul simul plot hedg perform discuss remark refer .
call transform base neural tagger keyword identif tnt kid adapt transform architectur . specif task hand leverag languag model pretrain domain specif corpu model capabl . overcom defici supervis unsupervis state art approach keyword extract offer competit robust . introduct exponenti growth amount avail textual resourc organ categor summar data present . set text train phase enabl effici adapt newest supervis neural algorithm meng . supervis unsupervis approach show requir fraction manual label data requir neural approach . propos approach achiev perform compar state art supervis approach test set lot . manual label train data avail hand train data suffici similar test data . scarc model outperform state art approach larg margin achiev leverag transfer learn . extract task sequenc sequenc gener task classifi train gener output sequenc keyword . address relat work keyword identif cover sever supervis unsupervis approach task hand . link wikipedia recent supervis approach call sequenc label approach keyword extract gollap . scholar observ genr specif pretrain text genr text keyword dataset slightli improv . bilstm neural sequenc sequenc model capabl outperform older supervis unsupervis model larg . manual label keyword model therefor deploy directli smaller dataset leverag semant inform . collect divid statist graph base method statist method kp miner el beltagi . heurist combin assign singl score everi keyword featur includ case posit frequenc . graph keyword detect select candid top rank topic recent graph base keyword . model architectur linear split head matmul scale mask softmax linear split head . output feed output feed forward classif layer size sl nc nc stand . connect hypothesi token posit import keyword identif task parametr model capabl directli . report good result bilstm classifi contextu embed gener transform architectur employ keyword . bilstm crf classif head top transform encod order compar propos approach approach . fine tune token classif phase token classif head describ replac bilstm crf . languag model larg corpu model fine tune specif keyword detect task specif . manual label corpu ad train token classif head describ previou section approach . syntact semant knowledg pretrain languag model transfer leverag keyword detect task improv . probabl set normal size set final nll sum formal loss comput follow . part loss address differ token indic order produc final set keyword document . return system divid number keyword return system formal precis correct return keyword . avg doc length stand averag document length corpu avg kw stand averag . doc length avg kw present kw avg present kw comput scienc paper . scienc domain concaten text news domain overal languag model train set comput . token small size languag model train set enabl rel fast train smaller . model size term number paramet due reduc vocabulari pretrain phase train languag . test dataset fine tune kptime valid dataset anoth thing consid relat work . fine tune model rel small label dataset suffici model achiev competit perform . howev conduct languag model pretrain concaten text comput scienc domain news domain . order make result conduct experi compar report result relat work note tfidf . dataset keyword detect news domain sinc requir larg train set competit perform .
search algorithm p2p peer peer network internet earlier work 2 introduc two . slightli differ model kademlia studi mani step take search target node use . second one node label random id call random id model briefli mention . refin result detail proof model given paper analysi show high probabl take . distanc close alway refer xor distanc id roughli speak kademlia node keep . tabl node neighbor whose distanc suffici divers node search id alway neighbor . close target inquir neighbor neighbor neighbor node closest target id network found . eventu dht work similar way differ mainli come distanc defin neighbor chosen . one shortest distanc select fact select algorithm would suffici result paper note . analysi search search halt xi bucket empti latter case xi closest among . node otherwis continu sinc ℓ xi ℓ xi maxim number step halt . bound let ti number step halt search start search time ti ti . paper first show search reach node share common prefix length logn search . coupl search origin trie search trie complet binari tree prove theorem special . good nj enj α enj 0 j j otherwis call bad lemma . 2 probabl id trie bad 1 proof follow union bound p j . treat next section 6 1 perfect trie construct coupl id trie consist . yi xi enj smallest indic sj preliminari coupl yi undefin indic yi . nj nj indic g assign yi valu differ ys ℓ yi j . observ search step depart normal index 6 proce precis tri bucket j . j ℓ yi contain ghost assum origin trie good probabl bucket correspond . j probabl pj bucket mark replac entri k new entir drawn replac . ℓ y1 assum step search depart node reach node let ℓ yi . basi ws ws 0 1 τ wt wt 1 0 ws wt . comput assum step search depart node ℓ yi j j consid one . µk complet proof theorem 1 n power 2 follow lemma give detail . τ τ τ strong law larg number τ τ converg 1 ev . way trie consist y1 yn construct subtre fix size ℓ yi j . j bj 7 origin trie good number indic xi 6 yi call . trie properti call almost perfect let 1 denot number search step start . one node bucket encount search ghost let event trie good probabl 1 . 4 instead strong law larg number deal fact ev constant anymor 13 . probabl note upper bound t1 need assum id trie good prove search . step length common prefix current node target node increas least c logn . high probabl c constant depend k thu 1 step current node target . kademlia network algorithm comput volum 8283 lnc page 711 721 springer berlin . metric peer peer system volum 2429 lnc page 53 65 springer berlin . kaashoek h balakrishnan chord scalabl peer peer lookup servic internet applic sigcomm . 14 w szpankowski averag case analysi algorithm sequenc wiley hoboken nj usa . model 3 main result 4 tail search time 5 good tri bad .
toward normal edit distanc use genet algorithm base scheme muhammad marwan muhammad fuad . term edit oper rather term edit path paper propos new deriv edit . distanc genet algorithm sequenti data 1 introduct similar search import problem comput . scienc problem mani applic data mine comput biolog pattern recognit other problem . wide use process similar queri later model propos edit distanc main distanc . need transform string string edit distanc limit consid local similar impli global . basic heurist substanti limit search space paper propos new extens edit distanc . levenshtein distanc defin minimum number delet insert substitut oper need transform string . oper λ delet b λ insert ba substitut three oper weight weight . 12 two new extens ed extend edit distanc eed multi resolut extend . edit distanc mreed propos two distanc add global level similar ed includ . frequenc charact bi gram comput distanc problem two distanc use paramet set . mreed well ed metric distanc anoth import modif normal edit distanc ned . ω 2 import notic definit express term path term edit oper shown . 8 nde distanc metric 3 genet algorithm base normal edit distanc gane . ed present section 2 mainli introduc appli spell error make edit oper . one power optim method genet algorithm defin frequenc factor nλ use genet . famili stochast algorithm call evolutionari algorithm ea popul base optim algorithm inspir . also call chromosom select accord fit crossov produc new offspr random mutat . call fit function object function larg number variat ga follow present descript . simpl classic ga ga start defin problem variabl fig 2 famili evolutionari . function ga start randomli gener number psize individu chromosom step call initi . encod scheme present wide use scheme real valu encod scheme candid solut . repres real valu vector dimens chromosom constant equal dimens solut vector 1 . dimens denot npar fit function chromosom evalu next step select purpos procedur . fitter chromosom sever evolutionari algorithm genet algorithm genet program evolutionari program evolutionari . crossov rate caus converg local minima high mutat rate caus slow converg . data normal numer differ method transform symbol data import symbol represent method . time seri symbol aggreg approxim sax 7 first step sax normal time . use statist lookup tabl distanc result time seri appli step comput use . gane symbol repres time seri mean time seri transform symbol sequenc use . sinc similar measur time seri mine appli time seri length ga use . popul size psize 12 number gener ngen set 20 mutat rate mrate . nλ minim classif error train dataset util optim nλ vector correspond test . data import mention howev mindist lower complex gane tabl 2 present result . ngen number gener 20 mrate mutat rate 0 2 srate select rate . 0 5 npar number paramet vari tabl 1 symbol tabl togeth correspond . gane mindist α ngr nλ classif error classif error 1 0 81472 . gane mindist α ngr nλ classif error classif error 1 0 19728 . genet algorithm set valu paramet test new distanc compar anoth distanc appli .
expect play key role support internet thing iot applic smart citi smart . multipl input multipl output mimo exploit high spatial multiplex gain explain preambl . index term machin type commun random access multipl input multipl output introduct . protocol base random access prefer provid mtc servic addit mtc effici provid . connect user base station bs assign channel resourc uplink transmiss user rach . gf 2 step random access massiv mimo discuss possibl variat addit design . mimo employ 2 step random access significantli improv spectral effici sinc perform . mtc uplink transmiss carri base 4 step random access procedur illustr fig . step 1 activ devic transmit preambl prach transmit payload pusch time divis . random access case bs send inform reserv preambl pusch assign prior random . channel gf random access massiv mimo make gf random access effici allow . transmiss phase data packet transmit sinc devic synchron mtc expect length data . massiv mimo offer high spatial multiplex gain number activ devic success transmit . preambl transmiss phase section present approach effect gener preambl multipl preambl mitig . preambl collis finit number orthogon preambl preambl design base multi preambl transmiss . differ preambl hop pattern similar multi slot transmiss structur found 9 notion . code random access employ code random access activ devic transmit multipl randomli . allow interfer free channel estim devic success decod data packet bs appli . perform section discuss variou semi gf approach provid high spectral effici pure . gain schedul transmit bs broadcast threshold base grant base user channel inform . anoth extrem case grant base user weak channel condit schedul bs broadcast . bs abl adapt adjust number admit gf user low system overhead manner . feedback receiv preambl activ devic preambl collis transmit data packet result high . detect transmit preambl feedback devic alloc uniqu slot resourc transmit data packet . semi gf transmiss case strong grant base user schedul bs invit gf . user weak channel condit particip content case weak grantbas user schedul bs . invit gf user strong channel condit particip content transmiss significantli increas improv . free massiv mimo howev exist gf random access approach massiv mimo reli . exploit design gf random access support larg number devic uniqu spatial sparsiti . pattern anoth challeng overcom asynchron recept cell free massiv mimo gf random . access devic reserv preambl transmiss due preambl collis success transmiss payload guarante . data randomli activ devic result uav swarm base gf random access differ . improv throughput reliabl gf random access scheme formul solv appli machin learn . learn approach approach devic class regard cluster gf resourc gfr dynam partit . effici ml scheme provid flexibl resourc alloc reduc complex data decod improv . lstm base drl algorithm learn previou resourc select effici select preambl sequenc . traffic pattern effici ml base gf random access design vii conclus gf . term spectral effici due high spatial multiplex gain massiv mimo perform limit . number preambl thu explain approach gener larg number preambl variat gf transmiss . protocol mtc iii massiv mimo gf random access iv preambl design iv .
holzbaur rina polyanskaya nikita polyanskii ilya vorobyev technic univers munich germani institut . studi error correct code deriv lift affin invari code lift reed solomon . rs code defin evalu polynomi vector space field requir restrict everi line . space codeword rs code paper investig lift rs code discuss applic batch . code notion introduc context privat inform retriev load balanc distribut storag system . first improv estim code rate lift rs code lift paramet 3 larg . term lift batch code reed solomon code distribut storag system disjoint recov . reed solomon rs code minim overhead gener provid effici method load balanc . name primit multiset batch code gener studi differ notion batch code reader . r1 rk n messag symbol xij recov codeword symbol index set rj . inform retriev code code disjoint repair group properti concept close relat batch . employ design local correct code 12 14 code disjoint repair group properti . requir restrict codeword line codeword rs code shown 12 equival gener code . space result univari polynomi degre q 1 variat reed muller rm code . order field fq restrict degre multivari polynomi therebi natur provid properti howev . degre rm code polynomi fulfil requir properti give construct code local properti . section ii give rigor definit lift rs code batch code introduc sever . auxiliari notat rate lift rs code determin comput fraction call good monomi . deriv tight asymptot formula section iii thu improv result 12 section iv . latter depend parameter line posit integ q denot set univari polynomi degre . gain number good polynomi compar rm code definit 2 bad good monomi . code equival defin evalu polynomi linear span good monomi fq x includ . proof lemma elabor connect lift rs code good monomi given appendix lemma . one way connect lift rs code batch code shown section iv iii . code rate lift rs code section investig code dimens lift rs code . bad monomi deriv explicit evalu formula count number monomi paramet r fix . λm result converg rate log λm deriv work converg rate pm 12 . upper lower bound largest smallest sum row column respect follow directli structur . rate matrix power aℓ ℓ control λℓ sinc element 1 posit except . r bad monomi θ rm log λmqlog λm ℓ proof corollari 2 . log λm ω rm log λmqlog λm everi result tupl monomi xd . 12 order show exist high rate local correct code sublinear local let . λm q complet proof iv batch code base lift rs code section . local correct code code disjoint repair group properti addit shown q r . known upper bound redund batch code paramet regim hand lower bound redund . lift rs code good monomi shall show lift rs code includ evalu . batch code base lift multipl code 2019 xvi intern symposium problem redund . code disjoint repair group 2019 xvi intern symposium problem redund inform control . code iii code rate lift rs code iii comput number q r . code rate lift rs code iv batch code base lift rs code .
uk abstract mani multi agent coordin problem repres dcop motiv task alloc . disast respons extend standard dcop model consid uncertain task reward outcom complet . task depend current state randomli drawn unknown distribut goal solv problem find . solut agent minim overal worst case loss challeng problem central algorithm search . decentr algorithm incorpor max sum iter constraint gener solv problem pass messag . task introduct distribut constraint optim problem dcop popular represent mani multi agent . coordin problem model agent repres decis variabl task assign variabl domain synergi . introduc addit random variabl uncontrol agent constraint function le aut falt 2011 . limit inform task start respond crisi thu key challeng domain find good . solut close optim possibl given partial inform associ task state link reward . end introduc new model multi agent coordin uncertain task reward propos effici . algorithm comput robust solut minim worst case loss model model call uncertain . reward dcop ur dcop extend standard dcop includ random variabl task state . g weather condit furthermor assum choic variabl drawn finit domain unknown distribut . exploit interact structur distribut comput local agent howev challeng comput minimax regret . method scale task alloc domain hundr agent task intract central approach outperform . need assign set task order maxim save live problem straightforwardli model dcop . ur dcop probabl distribut domain sj denot bj sj call belief random . master problem subproblem detail master problem solv relax equat 7 consid subset . variabl node comput minimax regret δ subproblem run max sum factor graph . relat variabl node connect consid problem minim vector regret function wit point . figur 1 exampl master problem respect neighbor variabl xj rj xi uj . end messag pass phase variabl xi comput margin function zi xi accord . assign neighbor node 2 receiv assign neighbor node function node comput regret . comput receiv node δ comput ad messag node exampl master problem randomli . 1 master problem icg max sum converg optim solut acycl factor graph . proof sketch messag vector master problem repres regret valu wit point g . factor graph lemma 2 subproblem icg max sum converg optim solut acycl . comput local function node thu max sum converg optim solut acycl factor . graph theorem 1 icg max sum converg optim minimax solut acycl factor . result hold factor graph cyclic straightforward applic max sum guarante converg optim . must make good choic maxim team perform run algorithm solv problem output . empir evalu random task state 100 run comput averag regret valu differ . model direct comparison possibl therefor test scalabl solut qualiti algorithm compar two . intract central icg reason stabil icg max sum exploit interact tabl 2 . task alloc problem task usual requir agent coordin tabl 2 show averag . conclus present icg max sum algorithm find robust solut ur dcop specif . build idea iter constraint gener propos decentr algorithm comput minimax regret solut . problem larg number agent empir evalu perform algorithm motiv task alloc domain . introduct ur dcop model solv ur dcop master problem subproblem analysi discuss .
meta evalu scientif research propos differ way compar reject award applic journal informetr . fund agenc abl compar fund decis award reject scientometr perform indic across . reject applic preemin reject applic consid field score better awarde citat impact . regard product find differ field awarde life scienc outperform averag preemin reject . applic situat revers social scienc keyword grant alloc peer review bibliometr qualiti . reli peer review qualiti control indic measur qualiti research research group independ . applic process extern review perform indic play auxiliari role van den besselaar . leydesdorff 2009 similar result concern high perform preemin reject applic report melin . ledin 2008a analyz long term fellowship ltf young investig yi programm european . doctor fellow young group leader life scienc use perform prior subsequ applic . use criterion scientif achiev result neg binomi regress model show embo programm . wallon ledin 2008a compar awarde preemin reject applic van den besselaar leydesdorff . distribut order compar select group accept reject applic determin extent error due . discuss result two studi concern relat bibliometr perform indic select decis differ . disciplinari context wherea studi bornmann wallon ledin 2008a base data area life . four data set differ disciplinari area area character differ import scientometr indic . molecular biolog import valu higher psycholog econom howev although agenc oper differ . disciplinari context select process character similar high reject rate indic high renown . ltf applic citat public year begin 2006 yi applic public year begin . calcul multipl regress model comparison studi done group award versu reject applic . applic number applic award highest mean citat rate paper publish prior applic . indic refer time prior applic converg valid agenc select decis test consider . consid converg valid indic refer time subsequ applic decis predict valid test . higher equal median group award applic estim applic perform type type ii . hausman hall grilich 1984 calcul present studi neg binomi regress model hilb . figur tabl 2 psycholog show pattern group differ hold true case perform . ex post paramet reject applic lower awarde differ group statist signific result . averag reject applic summari result mann whitney test show magw embo decis . reject applic awarde magw data howev consist found embo data embo awarde . chang expect count unit increas decis variabl reject approv follow regress model . post doctor fellow embo young investig magw embo research grant magw result . daniel 2007a investig valid decis award long term fellowship post doctor research . applic select fund scarc resourc mani applic research good past perform must . peer review project select case studi social behavior scienc research evalu print . index valu type type ii error applic magw embo data set ex . error award reject award reject award reject award reject type type ii . type type ii error award reject award reject award reject award reject . error ltf prog ramm award reject award reject award reject award reject . paper publish prior applic ltf programm ltf programm yi programm yi programm . regress model predict citat paper publish subsequ applic ltf programm ltf programm .
network dnn pose estim formul dnn base regress problem toward bodi joint . present cascad dnn regressor result high precis pose estim approach advantag reason . real world imag 1 introduct problem human pose estim defin problem local . reason pose holist manner propos 15 21 limit success real world problem . work ascrib holist view human pose estim capit recent develop deep learn . propos novel algorithm base deep neural network dnn dnn shown outstand perform . question present simpl yet power formul holist human pose estim dnn formul . pose estim joint regress problem show success cast dnn set locat bodi . articul final show gener perform cross dataset evalu 2 relat work idea . configur formul shown good result real world data howev base linear classifi . less express represent test arm final idea pose regress employ ionescu et . human bodi part trivial case box denot full imag box defin center . base convolut deep neural network dnn convolut network consist sever layer linear . valu regress case 2k joint coordin base architectur ψ work krizhevski et . problem experiment section show gener architectur use learn model result state art . true pose vector sinc ground truth pose vector defin absolut imag coordin . learn rate import paramet set 0 0005 sinc model larg number paramet . previou section advantag joint estim base full imag thu reli context howev . pose regressor first stage cascad start estim initi pose outlin previou section . subsequ stage addit dnn regressor train predict displac joint locat previou stage . true locat thu subsequ stage thought refin current predict pose shown fig . crop around predict joint locat previou stage pose displac regressor joint appli . learn differ network paramet stage 1 total cascad stage denot θs learn . yi bi σ yi σdiam σdiam center th joint dimens pose diamet . scale σ diamet diam pose defin distanc oppos joint human torso left . σdiam ys σdiam ys 7 appli cascad fix number stage determin explain . base model previou stage sinc deep learn method larg capac augment train . simul predict done randomli displac ground truth locat joint vector sampl random . evalu 4 1 setup dataset wide varieti benchmark human pose estim work . dataset defin diamet pose distanc shoulder hip oppos side denot diam note . wide accept evalu metric percentag correct part pcp measur detect rate limb . limb consid detect distanc two predict joint locat true limb joint locat . distanc threshold refer metric percent detect joint pdj experiment detail experi use . scaler scaler determin train data contain label joint face base bodi detector . result rough estim howev present good start point approach lsp use full . allow us vari threshold distanc predict ground truth defin detect threshold thought . line result joint algorithm color color obtain higher precis subsequ stage cascad . human pose estim formul problem dnn base regress joint coordin present cascad . regressor advantag captur context reason pose holist manner result abl achiev state . imag lsp pose repres stick figur infer predict joint differ limb imag .
intern journal artifici intellig applic ijaia vol 3 4 juli 2012 doi 10 . microwav amplifi use particl swarm optim pso techniqu particl swarm optim use . method appli singl stage amplifi circuit meet two criteria desir gain desir . nois valu code written appli algorithm meet desir goal obtain result verifi . multipl constraint keyword optim algorithm particl swarm optim low nois microwav amplifi . design antenna design microwav applic optim design tool 4 10 work author . design 2 1 gener design approach main optim process particl swarm optim . calcul fit valu particl minimum error criteria reach check fit valu particl . iter fit valu show close particl desir solut calcul everi iter particl . present iter continu particl reach optim solut work inertia weight w set . low nois figur possibl detail low nois amplifi design found mani text . 11 14 detail explan cmo low nois amplifi design differ optimis techniqu . present nguyen et al 15 gener possibl obtain maximum gain minimum nois . optim problem similar work design cmo oper transconduct amplifi done convert constrain . design low nois microwav amplifi research 17 work microwav low nois transistor . amplifi design done use particl swarm optim techniqu gener microwav singl stage . 101 figur 1 singl stage microwav amplifi circuit optim procedur valu desir . sinc paramet devic fix specif frequenc oper condit design becom find proper . γs γl valu henc obtain proper load sourc imped desir gain obtain . singl stage microwav amplifi circuit shown figur 1 relationship γs γl relat . besid anoth criterion consid nois figur valu maximum predetermin limit constraint problem . bs imaginari part sourc admitt paramet fmin γopt henc yopt rn fix . 15 particl hold four valu valu input match network distanc length output . design center frequenc design gain requir set 20 db nois figur criterion . solut intern journal artifici intellig applic ijaia vol 3 4 juli 2012 . nois criterion met tabl 1 show result obtain differ program run see . sourc reflect coeffici γs see minimum nois criterion met shown figur 3 . conclus aim work show design low nois microwav transistor amplifi circuit thought . multiobject optim problem perform aid particl swarm optim design circuit architectur base . simpl transmiss line match circuit architectur particl hold valu transmiss line length . search done find valu transmiss line length meet desir gain nois figur . simul verifi correct respons amplifi indic predetermin gain low nois criteria met . use particl swarm optim algorithm simul tool optim possibl design quantiti refer . particl swarm optim microwav optic technolog letter vol 49 issu 12 pp . applic microwav circuit microwav optic technolog letter vol 50 issu 5 pp . nois amplifi design optim techniqu ieee transact microwav theori techniqu vol 52 . loulou applic pso techniqu optim cmo oper transconduct amplifi 2010 intern confer . u kiliç memet optim algorithm appli design microwav amplifi specif gain valu . constrain minimum nois avail bandwidth intern journal microwav comput aid engin vol . microwav amplifi design use particl swarm optim journal comput vol 6 issu .
stream graph neural network via continu learn junshan wang key laboratori machin percept . data usual form stream fashion distribut pattern refer neighborhood inform node may . learn increment lead catastroph forget problem histor knowledg overwritten newli learn knowledg . taneous work focu paper propos stream gnn model base continu learn model . perspect data replay model regular exist pattern consolid special hierarchi import sampl . strategi node design weight regular term gnn paramet deriv achiev greater stabil . baselin result node classif prove model effici updat model paramet achiev compar . static model train entir network paramet updat train howev network data usual . form stream fashion real world network continu evolv time refer stream network . gnn network chang result high comput complex exist research stream network emb . previou node current gnn therefor train gnn increment ensur model updat learn . avoid catastroph forget previou task henc adopt continu learn address problem train . complementari perspect improv effect stabil data replay design hierarchi import sampl strategi . store node memori time order solv overfit problem caus small number replay . time complex retrain model addit show model allevi problem catastroph forget case . point continu learn consolid knowl edg learn previou data stream scenario avoid . extend continu learn onlin set stream data base regular replay respect work . 𝑗 𝑖 𝑗 𝑉 repres set edg graph neural network gnn gener . label node 𝑦𝑣 label node 𝑣 𝐿 number layer gnn stream network . stream graph data network continu evolv ing result chang pattern refer neighbor . time stream scenario follow give concept correspond continu learn context stream network . gener accord score δ𝐺𝑡 𝑢 δh𝑡 𝐿𝑢 h𝑡 δ𝑡 𝐿𝑢 h𝑡 𝐿𝑢 . base inform propag chang time complex relat δ𝐺𝑡 follow first present lemma . chang x𝑖 x𝑖 δx𝑖 score node 𝑣𝑢 calcul δh𝑡 𝐿𝑢 𝑓 𝑡 . node 𝑣𝑖 comput 𝑓 𝑡 𝑙 𝑢 iter relat degre node time . 𝑡 search iter 𝐿 round final δx𝑖w 𝑓 𝑡 𝐿 𝑢 obtain . node 𝑣𝑖 iter 𝐿 round end influenc degre node 𝑣𝑢 quickli approxim . consum altern small number node save replay prone overfit problem henc propos . stabl distribut memori categori select import node save revisit process train stream . hand ensur distribut differ type node memori entir network consist hand sampl . compar time complex time retrain rel 𝑂 𝑉 𝑡 complex minim equat . set prove model effici implement increment learn stream network secondli conduct case . studi synthet data show model handl catastroph forget final conduct detail analysi . edg repres paper cite cite anoth paper label repres research field synthet . simpl increment learn method base graphsag stream network pretrainedgnn repres graphsag learn . synthet network construct specif network special case studi visual prove model deal . problem catastroph forget stream network distribut shift time first introduc gener method . compar naiv bf accuraci indic algorithm approxim score degre node influenc time . address problem increment learn gnn model base continu learn data distribut shift . data previou model experi real world synthet network prove model effici retrain .
us understand hidden relationship sport fan polit prefer prefer affect behavior support . term sport presidenti elect social media follow behavior introduct sport polit alway . fan group previou studi investig sport fan base sociolog social psycholog perspect . follow presidenti candid notic exist limit analyz follow relationship sport fan presidenti . data avail base score studi candid prefer nba nfl fan base aggreg . sport state team result present follow section ii relat work previou work . follow behavior investig work aim analyz polit prefer sport fan base base . result analysi introduc concept congression devoted score measur user prefer presidenti candid . presidenti candid april 2020 donald trump berni sander joe biden notic berni . team select state number follow report tabl total 25 million uniqu user . congress unit state exclud berni sander major presidenti candid race 53 republican . candid state sander biden trump nba nfl nba nfl nba nfl ca . level state sander biden trump nba nfl nba nfl nba nfl ca . candid prefer nba nfl team iv analysi result section report 1 candid . 3 applic metric analyz candid follow pattern nba nfl team follow pattern . accord follow data collect april 2020 found trump domin forc highest number . nfl team next examin candid follow rate nba nfl team find nba . nfl fan twitter interest presidenti elect compar nba fan twitter total approxim . consid strong interest polit user follow senat tabl iv senat follow ratio . 170 next examin distribut democrat republican senat follow nfl nba fan base . nba nfl ratio follow democrat senat largest compar follow republican senat follow . senat parti howev exist differ nba nfl fan fan nba discrimin higher . larg proport trump follow strongli interest polit notic although trump high follow . congression weight two parti weightparti αi αi βi parti democrat βi αi . βi parti republican 1 αi number democrat senat useri follow βi number . level team level congression devoted ratio previou section introduc congression devot score . cd measur candid prefer user regardin polit interest prefer section calcul cd . three level sport level state level team level compar prefer candid across . sport state team introduc congression devoted ratio cdr simpli weight candid respect . sum cd candid tabl v congression devoted ratio candid sport level sport . lowest cdr biden highest nba also lower trump cdr compar nfl lower . ratio republican candid consist previou find nba follow follow democrat senat republican . level cdr tabl iii team democrat state california new york lowest cdr . republican state georgia higher cdr trump nfl distribut align state polit stanc . candid prefer base metric candid prefer nba nfl analyz investig sport level . team polit prefer align state polit stanc 3 team level team state . j rooy everi nfl team fan lean polit onlin avail http fivethirtyeight . fan lean polit http fivethirtyeight com featur everi nfl team fan lean . 03 us elect result super tuesday primari elect html introduct ii relat . work iii data acquisit iv analysi result iv nba nfl team follow .
fdconfig constraint base interact product configur denni schneeweiss petra hofstedt brandenburg univers technolog . constraint base approach interact product configur configur tool fdconfig base featur model . represent product domain model directli map constraint satisfact problem dealt appropri constraint . may retract constraint post earlier discuss configur process explain underli techniqu show . set product product configur describ process specifi product accord user specif need . product step step accord requir thu gradual shrink search space configur problem . interact configur process support softwar tool configur paper present approach interact product . approach present constraint base interact product configur fdconfig sect 4 introduc fdfeatur . solut remain thu user alway gener valid solut current configur state need . al 1 discuss realiz arithmet comput cost optim featur model call extra . function featur repres gener constraint problem solut techniqu appli interact configur problem . use correspond deal interact configur problem typic work follow featur model translat . finit 2 thu consid particular class constraint finit domain constraint finit domain . domain valu variabl perform consist techniqu narrow variabl domain search process control . would possibl gener finit domain constraint solver librari avail exampl java librari . phase featur model analys transform csp pass choco solver afterward interact configur . input fdfeatur textual domain specif languag extend featur model support integ featur . attribut arithmet constraint fdfeatur parser read input file creat featur model transform . csp pass choco solver read model creat intern represent solver model solver . start perform initi calcul consequ decis yield constraint fdfeatur model afterward user . csp model domain narrow constraint choco solver model fdfeatur parser fdfeatur csp . fact transform target approach clp languag aim featur model analysi contrast interact . stand coloredballoon pred pricereduct sre slipresist resp note enumer set variabl x . carpet band stage cbal fals true cbal pred carpet sre fals true . band stage cbal event cbal pred cbal band stage band band type . maxim possibl domain correspond attribut type exampl integ attribut maxim domain 231 . knowledg featur model structur consid integ attribut enumer attribut gener small domain . directli give singl valu set interv resp valu addit possibl specifi particular . basedom attribut coloredballoon cost exampl 6 consid pre calcul base domain basedom . initi fdconfig user start interact configur process model pre process solver read . comput valid domain initi model consequ deriv csp calcul model consequ perform . domain becom necessari user configur user start configur step execut configur action . retract decis made earlier case correspond user constraint remov constraint system user . solut constraint system evalu deriv valid domain sinc valid domain defin configur . consum depend size complex featur model csp transform resp furthermor gui would . comput finish exampl valid domain featur becom dvd true comput process first . fals found comput complet comput complet start empti dvd singl valu domain . featur attribut valu found fig 3 intermedi state valid domain featur attribut . paper discuss approach interact product configur base constraint techniqu implement configur tool . integ attribut arithmet constraint extend featur model constraint usual support tradit approach .
system hierarch blockchain framework consist main chain subchain framework achiev scalabl flexibl . decentr fel individu manag local model updat model share record perform isol . proofof verifi consensu scheme design remov low qualiti model updat manag qualifi . model updat decentr secur manner therebi achiev secur fel improv commun effici . blockchain empow fel gradient compress scheme design gener spars import gradient reduc . analysi numer result indic propos scheme achiev secur scalabl commun effici decentr . edg node collabor train global share model local data send local model . ii lack commun effici fel framework scalabl model train exist fel framework . issu singl central server previou research integr blockchain feder learn secur model . filter malici poison model updat propos proof verifi pov consensu scheme collabor . block decentr feder learn sinc commun effici significantli import bfel integr gradient . improv privaci protect train data moreov model train learn task publish share . record ad blockchain howev model updat model share record store singl blockchain . main blockchain multipl subchain manag model updat model share record secur scalabl . privaci preserv mitig infer attack full node full node main chain miner . feder edg learn system includ applic layer blockchain layer applic layer task . smart phone legitim edg devic join task group act worker train learn . worker upload compress model updat miner model qualiti evalu execut proof verifi . trade record remov control central server suffer secur privaci challeng howev tradit . record set differ access permiss differ entiti store isol protect data privaci . subchain access task publish particip worker meanwhil enabl secur reliabl model trade . model buyer access obtain block data subchain differ subchain miner randomli chosen . chain manag maintain network address model updat model trade record model buyer . finish model trade short compar tradit singl blockchain base system propos framework . achiev data privaci protect set access permiss individu subchain ii perform isol . individu consensu algorithm individu subchain maintain data local subchain anchor main blockchain . feder learn system therefor import defend poison attack infer attack secur privaci . commun initi system global trust author gta join propos pov perform ident . candid establish subchain worker vote miner candid candid high vote chosen deleg . join miner group randomli select leader miner act verifi verifi execut qualiti . miner malici behavior pov consensu process caus damag global model blockchain system . test dataset small test dataset verifi provid task publish model train subchain . verif result miner send comparison result respons current leader miner aggreg respons . local model updat verifi respons thu put pend block broadcast pend block . suffer infer attack share gradient howev previou studi shown spars degre gradient . import gradient larg absolut valu upload miner reduc commun overhead import gradient . perform gradient compress scheme util techniqu momentum correct local gradient clip top . absolut valu miner avoid inform loss caus gradient sparsif rest gradient store . model local dataset momentum correct local gradient clip mechan mechan solv learn . absolut valu larger threshold transmit nearbi miner note worker send remain local .
client server multi task learn distribut dataset francesco dinuzzo gianluigi pillonetto giusepp de . nicolao abstract client server architectur simultan solv multipl learn task distribut dataset . describ architectur client associ individu learn task associ dataset exampl goal architectur . perform inform fusion multipl dataset preserv privaci individu data role server collect . client solv individu learn task client exploit inform content dataset without actual . access privat data other propos algorithm framework base regular theori kernel method . system 1 introduct solut learn task joint analysi multipl dataset receiv increas . unipd giusepp de nicolao depart comput engin system scienc univers pavia pavia . method clinic measur differ subject combin simultan learn individu featur physiolog respons . market analysi goal learn user prefer analyz user specif inform inform relat . prefer becom standard methodolog mani commerci system social network name collabor filter . framework solv multi task learn problem use kernel method regular propos reli . theori reproduc kernel hilbert space rkh vector valu function 44 mani applic . requir line multitask learn scheme find natur applic data mine problem involv . wise algorithm solv multi task regress problem propos learn problem formul context . key featur algorithm capabl exploit share input task order reduc comput complex . databas exampl role server collect exampl differ client order summar inform content . differ task sequenti analyz architectur present paper process exampl come order differ . send data server thu contribut collabor estim passiv client download inform disclos . multi task learn regular kernel method present section 2 class mix effect . describ abl effici solv onlin multi task learn distribut dataset server side . α 1 function learn task exampl refer uniqu task pool approach hand . task learn input data xi share task number differ basi function appear . obtain solv system linear equat involv small size matric complex depend number . client server onlin algorithm readi describ structur client server algorithm assum client . input output weight client updat line matric coeffici need comput estim task . individu estim follow scheme undisclos inform hj yj wj rj j disclos . matrix respect assum function ker bia return empti matrix output appli empti . express yjp wjp yi yjp wi wjp recal definit algorithm 1 line . β β 1 ψ rtdm ldm rtdm ψ rtdm ψ ψ final . j send data server kind client request disclos inform individu coeffici aj . kind client request disclos inform must run local version server obtain aj . vector aj order perform predict task activ client simpli receiv vector server . recommend section propos algorithm appli simul music recommend problem order predict prefer . space x correspond noisi output yij gener yij fj xij εij εij . appli multi task learn effect implement involv solut architectur complex issu paper . emphasi pose architectur refer learn distribut dataset gener class kernel mix effect . data propos architectur sever potenti applic rang biomed data analysi privaci issu . process multi task imag analysi andrew mccallum sam rowei editor proceed 25th . gaussian process kernel via hierarch bay advanc neural inform process system volum .
number exampl robot literatur analys bt appli maximis benefit show explicitli fsm . abstract bt oper provid argument action return valu bt model bt extens . bt preserv reactiv readabl bt increas modular provid formal framework describ bt . node tick children tick call control flow node leaf node call execut . failur run valu immedi return sequenc node return success everi child return . respons input trigger transit singl state call initi state state label action . satisfi condit condit becom true fals select action chang immedi action correspond . first satisfi condit teleo indic list goal orient reactiv intend describ react . label true fals execut dt occur begin root evalu predic current input . state leaf reach point action evalu predic node true current input state . time concret implement inform entir histori avail decis make action set repres . alway return sinc focu structur switch action actual content action gener matter . start node xi transit trigger current state updat current state follow transit . process input xi root travers tree basi return valu subtre xi xi . asm note action select dt bt depend final input xn reactiv inde . success failur addit trivial action select tree integr tree composit tree truli . reusabl goal structur robot ai consid modular reactiv tool bt specif achiev . alway respond appropri reactiv chang input suffici specif howev asm respond sequenc . asm thought partit input space region partit label action select region mani . system limit comput load requir process bt form core part readabl applic . recharg task introduc auxiliari variabl recharg becom true begin recharg becom fals . attempt grasp object howev express reactiv grasp object return success robot hold . outsid world instanc suppos send messag return success robot observ human oper . case action step forward bt oper discret grid world assign success condit . case form howev impos signific limit oper bt recommend practic compromis requir . intern system valu chang transpar regard visibl input case implicit memori compromis . reactiv altern suppos variabl activ correspond outwardli visibl featur state physic button . extern input activ button chang activ perform chang perhap clearli consid exampl . introduc call sequenc fallback memori written sequenc node memori tick children left . negat decor node return run child return run success child return failur . etern memori decor tick child return child return valu child return success . return success alway reactiv opaqu previou number intern tick necessarili correspond outwardli . game state defin locat ghost pill pac man optim move pac man . game difficult ai play reactiv optim polici possibl ignor rule exampl includ . polici anoth propos solut case bt extens call util node util node . layer control exist bt layer howev previou section note construct bt display . closer optim behavior number condit requir grow exponenti section conclud argu optimis . first observ gener layer control architectur provid layer abstract correspond reduct size . lower layer layer perform comput form abstract make sens layer receiv input . asm condit construct freeli action fix bt strictli express tr dt shown .
predict probabl base optim rank loss follow isoton regress semi parametr techniqu . logist regress provid experiment result show effect techniqu real world applic probabl . estim logist regress model attempt achiev good rank area roc sens regress . squar error sens perform simultan import mani real world applic sculley 2010 . detail method estim probabl base optim rank loss feed result isoton regress . final provid experiment result real world dataset valid analysi test efficaci method . howev practic predict accur probabl rank loss applic machin learn model often . complex constraint requir demand output probabl exampl possess label exampl applic includ . campaign action associ util maxim maxim expect util natur handl estim probabl . constraint demand estim uncertainti exampl task learn posit unlabel exampl train probabilist . model distinguish label versu unlabel exampl provabl assumpt suffici strategi elkan noto . close requir pick sensibl discrep measur idea formal theori proper loss function . discrep label model predict exampl x model output probabl estim η transform . loss function thu model good regress perform accord squar error say thought . bay consist correspond proper loss function svm output meaning probabl platt 1999 . label order input model score squar loss sens fact optim solut minim . model defin train exampl need defin interpol scheme make predict futur exampl . regress correctli specifi 1if train exampl largest score correspond isoton regress predict . give bias probabl estim attempt model rare event possibl perform bia correct . exampl largest input score max associ posit label assum one exampl score . step strictli enhanc hypothesi class input model reason focu semi parametr paradigm . pairwis rank origin score good object train input model attempt formal intuit . drawn posit exampl higher score randomli drawn neg exampl formal defin definit . regress appli bay optim ranker sens auc perform recov true probabl infer . 2 propos rank loss isoton regress suggest natur idea directli optim auc . train set post process score isoton regress view learn model good rank . isoton regress optim everi proper loss appropri handl tie isoton regress enforc . attempt achiev good rank regress squar error sens perform good perform metric . good rank regress perform propos combin regress rank crr framework sculley 2010 . optim rank regress loss parametr manner minim linear combin loss hope yield . exampl flach matsubara 2007 specif consid find optim pairwis ranker predict accur . monoton increas mani exist method learn singl index model reli form iter . hypothesi method provid accur probabl addit provid equit rank crr model follow . isoton regress reliabl estim floor ceil link function significantli improv perform use . link function misspecifi problem method manag improv mse achiev equit rank method . tabl 3 averag test split result gcat dataset method mse auc linreg . method achiev good rank regress perform kddcup gcat dataset manag improv overal . behind predict accur probabl propos simpl method achiev method base post process . result model optim rank loss isoton regress model shown good empir perform . kdd cup 98 html http vika sindhwani org svmlin html predict accur .
interdisciplinari field draw philosophi social scienc understand mathemat produc onlin mathemat activ . transcript process discov proof preliminari investig demonstr import soft aspect analog creativ . comput singl problem solv entiti subject major intern research endeavour outlin futur . goal identifi mathemat truth justifi rigor logic argument present review accept research . perli 28 argu mathemat proof increas confid truth mathemat statement subject social . collabor share provid evid social natur mathemat give exampl 3 number senior . two recent preliminari studi mathoverflow polymath provid evid theori po lya lakato . content sampl question respons find mathoverflow effect 90 sampl question answer complet . problem solv entiti berner lee describ dream collabor share knowledg 4 real . exampl futur ambiti social machin combin social involv sophist autom subject major . research agenda develop result work practic mathemat 2 studi mathemat practic studi . problem solv heurist design aid mathemat student heurist rephras question draw diagram . bar monster adjust lemma incorpor proof refut larg trigger counterexampl problemat entiti . result modifi proof conjectur concept instanc method monster bar monster adjust exploit . ration thought challeng popper view 70 philosoph form theori evalu conjectur gener . integr theori develop aspect alongsid proof gener heart po lya lakato work . onlin system evid base understand mathemat practic studi sampl mathoverflow question ensu . rel import evid theori mathemat practic describ previou section especi work po . play exactli role envisag lakato return 56 respons found citat literatur includ . clarifi explan explor concept conjectur problem earli stage understand problem number particip . analog formul conjectur consid exampl counterexampl exampl analog involv windmil led misapprehens . address semant chang mathemat subject develop role counterexampl play concept conjectur proof . clarif thu mathoverflow exampl occur rel larger convers display comment adjust figur . social principl devis framework build deploy polymath mathoverflow fairli recent wide use . onlin encyclopaedia integ sequenc www oei org long stand exampl social machin . π 556 possibl support link mathemat literatur view social machin involv user . mani mathematician 13 check versu gener conjectur proof formal versu inform proof . whether tradit logic semant human comput interact cognit scienc softwar engin inform . particular work urban 79 machin learn librari emerg field mathemat knowledg manag . paper approach futur abl provid access mathemat literatur especi light ambiti digitis . linear text base machin render mathemat text huge advanc enabl mathematician effici . natur languag support exchang inform knowledg intuit record paper engag divers research . creativ problem solv mirror result research mathemat practic import human factor handl . across wide differ user context knowledg base begin emerg challeng artifici intellig . soft aspect creativ analog concept format handl error ontolog repair 58 work . cognit scienc studi role metaphor evolut understand mathemat concept 47 autom theori . heurist search empir pattern base conjectur make techniqu find relationship concept third . data inform semant web technolog enabl databas support proven annot citat sophist . bundi autom theorem prover practic tool work mathematician ann math artif intel . html http event inf ed ac uk sicsa mcp http oei org .
formul solv random optim consensu problem multi agent system stochast time vari . interconnect topolog consid multi agent system simpl random iter rule achiev almost . z optim solut set object function fi observ agent time step simpli . neighbor set project onto optim solut set optim compon direct bidirect commun . opinion node simpli make random trade follow neighbor stick opinion time step . algorithm 1 introduct recent year consider research effort multi agent dynam ap . devot character fundament link agent dynam group coordin connect multi agent network . play key role switch topolog differ case joint connect similar concept import . result subgradi method combin consensu step given solv coupl optim problem fix . algorithm base simpli sum averag consensu part subgradi part converg bound distribut . multi agent comput model time vari commun graph variou connect assump tion . augment lagrangian algorithm direct gossip commun solv constrain optim problem 33 convex . project base distribut control present multi agent system continu time dynam solv . exist result focu random individu decis make node assum optim solut set . fi close convex set observ node assum intersect solut set nonempti optim . solu tion set group object becom intersect se optim problem equival distribut . intersect comput problem comput convex set intersec tion actual classic problem altern . standard averag consensu part convex combin neighbor state project part convex project . 28 case averag part iter correspond agent updat opinion base neighbor inform . assum gener random digraph pro 3 cess independ agent decis make process . condit stochast uniformli jointli strongli connect susc stochast infinit jointli connect sic . consensu problem propos multi agent optim model introduc neighbor base random optim . suppos commun graph multi agent network stochast digraph process gk v ek . random algorithm readi introduc random optim algorithm time step agent independ randomli . agent network achiev consensu optim solut set x0 social network reach common . ξ 1 fulli determin commun graph process node decis process km therefor . compact propos main result optim consensu bidirect case turn bidirect commun connect . set converg subsect discuss converg optim solut set first give follow lemma . hold algorithm 5 achiev global optim set aggreg gk sic proof lemma . studi numer exampl compar converg rate determinist random algorithm illustr optim choic . numer experi show determinist algorithm lead faster converg mean perform random algorithm . paper investig random optim consensu problem multi agent system stochast time vari . interconnect topolog formul decis process agent simpl bernoulli trial follow neighbor stick . randomli fix probabl direct bidirect commun studi stochast jointli connect condit propos . autonom agent reach optim opinion probabl 1 proper convex nonempti intersect assumpt . consid optim problem fundament challeng still lie converg rate random algorithm choic . athan distribut asynchron determinist stochast gradient optim algorithm ieee tran automat control . hong global target aggreg state agreement nonlinear multi agent system switch topolog . jadbabai necessari suffici condit consensu random network ieee tran automat control vol . system augment lagrangian algorithm direct gossip commun http arxiv org ab 1007 .
group ring small symmetr group platform nest structur platform make comput effici . legitim parti discuss secur scheme address decis diffi hellman ddh comput diffi . bob comput kb ab mod p alic bob possess secret share key . order recov share secret key eavesdropp eve must abl solv diffi hellman . particular public privat key smaller size platform propos semigroup matric small size . group ring usual matrix multipl oper specif work matric group ring zn . use semigroup matric platform address comput diffi hellman decis diffi hellman problem . diffi hellman scheme store integ size 10300 requir 997 bit storag requir . one main advantag platform standard zp platform origin diffi hellman scheme multipl . babi step giant step pohlig hellman pollard rho work platform show section . 6 furthermor platform prove secur shor quantum algorithm common pitfal classic diffi . gi g ai bi gi note ai bi 0 finit number henc . ab ba comput 3 comput diffi hellman decis diffi hellman recal diffi . kouppari vladimir shpilrain alic bob secret key gab comput sinc gab ga . b gb secur diffi hellman key exchang reli assumpt comput hard recov . zn sm sm rel small group small size group ring zn sm . hellman key exchang protocol use group ring propos work group ring z7 . matric serv platform diffiehellman key exchang protocol procedur alic bob carri essenti . publish bob choos anoth larg integ b comput public key exchang use . matric group ring 5 publish b alic bob comput share secret key . two diffi hellman assumpt cdh ddh investig stronger ddh assumpt experiment section . ring element matrix high probabl select pair group element gener 6 kahrobaei . c kouppari vladimir shpilrain tabl 1 speed comput matrix size zn expon . indistinguish verifi run follow 3 experi first experi verifi common sens suggest . group ring turn random element group ring select select coeffici uniformli randomli . differ similar final matric look entri matrix choic random matrix random b . distribut matric mab c inde ident experiment confirm common sens suggest second . concaten coeffici respect entri matric element s5 exampl coeffici element s5 upper . entri matric space constraint result entri similar column repres element s5 e . hellman protocol sinc deal semigroup matric element invert therefor order usual sens . find order claim overwhelm probabl random invert matrix m1 properti power m1 . experi suggest matrix sn hand diagon therefor 12 kahrobaei c kouppari vladimir . problem due shank 8 babi step giant step algorithm algorithm comput discret . chines remaind theorem break problem smaller subproblem specif suppos order element g . brute forc second algorithm propos solv classic discret logarithm problem pollard rho . pollard rho attack knowledg order cyclic group gener essenti situat order unknown . matrix multipl oper platform diffi hellman key exchang scheme believ main advantag . matric platform experiment address decis diffi hellman assumpt section 5 show use . hellman pollard rho quantum algorithm attack work platform show section 6 refer . use matric group ring 21 cuni graduat center citi tech citi univers .
faster low power twin precis multipli v sreedeep b ramkumar harish kittur abstract . work faster unsign multipl achiev use combin high perform multipl hpm column . recurs multipl acceler final addit use hybrid adder low power achiev use . lesser power respect recent report twin precis multipli index term column compress . hpm multipli hybrid final adder clock gate introduct n high perform digit . multipli offer either follow high speed low power consumpt regular layout henc . reduct tree structur eas layout compar dadda approach 5 compar dadda hpm . univers vellor email ramkumar b vit ac harish kittur school electron engin . vit univers vellor email kittur vit ac total delay multipli split three . part 1 partial product gener ppg 2 partial product summat tree ppst . delay ppst final adder stage multipli reduc ppst delay use faster multipl . hybrid adder reduc final adder delay bit width multipli bit width largest . organ follow section ii describ design faster multipli structur section iii describ . design hybrid adder clock gate section iv result analysi section v conclus . multiplex next step ppst ppg ppst shown follow subsect partial product gener . column reduct tec rca final add product thu obtain product propos flow . actual carri arriv use multiplex select product base actual carri gener n . 1 bit rca depend flow clearli observ figur 3 figur 2 propos . m2 m3 m4 iii hybrid final adder design clock gate mbec adder . design previou work hybrid final adder design use achiev faster perform parallel . use mbec multiplex binari excess 1 convert achiev optim perform compar carri . save adder csa cla adder mbec much faster occupi lesser area consum . oper isol reduct power use clock gate techniqu clock gate techniqu noth . decod truth tabl shown tabl tabl decod truth tabl oper mode 1 . result analysi figur 5 propos architectur bec adder clock gate iv result . analysi comparison tabl ii regular twin precis multipli 7 tabl iii propos . multipli bec adder clock gate summar enhanc perform propos multipli term percentag . 32 bit plot respect figur 6 7 area time comparison plot shown . regular twin precis multipli sjaland et al multipli word size type oper . perform propos multipli respect regular twin precis multipli multipli word size type . propos multipli respect regular twin precis multipli multipli word size multipli energi . faster low power multipl use combin high perform multipl hpm column reduct . partial product acceler final addit use hybrid adder low power achiev use . clock gate techniqu result analysi show area overhead signific compar increas speed . reduct power consumpt propos multipli design techniqu implement type parallel multipli achiev . villeg improv multipli design use improv column compress tree optim final adder . cmo technolog ieee transact larg scale integr vlsi system vol 3 2 . tree optim final adder cmo technolog ieee transact larg scale integr vlsi . optim hybrid final adder parallel multipli journal vlsi signal process vol 14 . multipli delay advanc signal process algorithm architectur implement iii proceed spie vol .
1 induc functor categori instanc categori 1 instanc schema futur work show . differ choic monad set kleisli instanc loop interpret term classic mathemat subject . classic mathemat subject monad intern refer discret dynam system atom exampl 2 . total differ present paper paper monad appli make sens queri particular aggreg . set gener arrow equival relat path denot path write sourc object follow . employe manag worksin employe worksin depart secretari worksin depart employe worksin manag . exampl schema repres diagram 2 describ wire follow databas instanc employe id . appli math biolog pure math everi tabl id column perhap column count . depart secretari worksin depart identifi path length 2 path length 0 kleisli . worksin depart instanc δ w ñ set consist set employe set depart . function map employe depart exampl δ employe id worksin alic math bob . eec carl ling deb eec fred math jen bio depart id bio . instanc loop equival structur classic mathemat interest list exampl provid introduct tabl . functor η idset ñ µ ñ natur transform follow diagram commut idset . idt η µ 4 idset η idt µ 5 µ idt idt . x multipl map µx listplistpxqq ñ listpxq flatten list list follow listplistpxqq . let j pt η µq denot monad set kleisli categori klspjq kleisli . first investig inform provid instanc δ explain display extens typic databas format . c instanc provid morphism δpfq δpcq ñ δpc1q klspjq function δpfq δpcq . instanc schema loop task iscomposedof follow exampl task id iscomposedof b b . ǫ c ñ klspjq gener morphism δ ñ ǫ simpli natur transform . ñ ǫpcq klspjq function ac δpcq ñ ǫpcq compon fit natur squar . machin start state specifi call object loop ąklspturu q unpoint ture machin . ǫpcq ǫpfq pǫpc1qq word morphism ac1 δpfq ýñ ǫpfq ac defin notion . ąklspmultisetq graph morphism restrict graph morphism hand categori object lax morphism equival . initi categori monad give rise ordinari atom databas instanc one termin categori . monad give rise call unlink instanc section 4 2 give exampl monad . repres variou kind collect subset multiset list probabl distribut section 4 3 . worksin alic bob carl deb fred jen depart id bio eec math . deb eec fred math bio jen bio depart id bio eec math . set ñ set functor fact functor part monad unit η x ñ . function ñ st categori finit state automata transit precis categori loop ąklspinpt . ˆ px thaltuq read input produc instruct new state possibl halt state . u ñ ˆ px thaltuq choos start state find precis specif ture . ˆ px thaltuqqtap 15 α ýýýñ ptape ˆ px thaltuqqtap choos ture . px thaltuq proceed increas valu n function return halt state point output . basi vector multipl map correspond abil convert linear combin vector singl vector . part free commut rig monad gol respect let nx set ñ set . obpsetq categori finitari monad set denot monadset finitari monad object morphism monad . recal atom monad idset list monad non empti list monad list mayb .
beobachtungen die digitalisierung wirkt sich nicht nur auf die gesellschaft au sie . vielen produkten die roll de wesentlichen innovationstreib oder produkt werden durch softwarebasiert . roll bei der definit de verhalten von softwar zudem haben ki techniken . um hypothesen empirisch zu prüfen allerd birgt die beinah beliebig verfügbarkeit von . daten im softwar engin auch gefahren für den forschungsprozess zu häufig werden . ohn dies durch ein theori ein genau kontextdefinit oder ein vision zur . entwicklung einer method zu fundieren wodurch der nutzen dieser arbeiten für die . sprachein und ausgab oder augment realiti die user experi zu optimieren softwar . sich au den obigen beobachtungen neue herausforderungen die auch ein neue standortbestimmung . nicht informatikerinnen sinnvol eingesetzt werden können die nutzbarmachung wesentlich algorithmen insbesonder de . auf beid bereich haben menschen und organisationen einen entscheidenden einfluss die entwicklung . und de anwendungskontext unter anderem deshalb ist die anwendung von empirischen forschungsmethoden . und theorien au den sozialwissenschaften wie psychologi oder soziologi notwendig um menschlich . und organisatorisch kontextfaktoren geeignet den softwar engin forschungsprozess weiter zu integrieren softwar . engin hat diesem sinn nicht nur züge von traditionellen ingenieurwissenschaften wie maschinenbau . konsequenzen für da softwar engin darau lassen sich einig konsequenzen für softwar . zukunft besser nachvollziehbar sein müssen die gilt insbesonder bei adaptiv softwar bei . der entwicklung darau lassen sich einig konsequenzen ableiten die vor allem entwicklungsprozess . varianten müssen noch den systementwicklungsprozess übertragen werden erst dann lassen sich auch . ein integrationsdisziplin durch softwar werden einzeln produkt und dienstleistungen vernetzt damit ergibt . der einem produkt beteiligten entwicklerinnen immer weiter au die gilt sowohl für . daten getrieben adaptiv durch den einsatz von verfahren de maschinellen lernen zur . werden da die funktionalität nicht nur durch den code sondern auch durch . wird zum anderen dass immer mehr menschen verschiedenen rollen mit softwar und . es mehrer diskussionen über deren essenz und weiter entwicklung de softwar engin . um antworten auf zentral fragen diesen systemen wie etwa nach ihrem lebenszyklu . weiterentwicklung de softwar engin und insbesonder die integr anwendung de softwar engin . wissenschaftlich forschung oder werden durch ein gemeinsam commun al open sourc werkzeug . zu den sozialwissenschaften und zu den naturwissenschaften bezug zu anderen ingenieurswissenschaften wie . möglichkeiten einsichten au dem softwar engin zu übertragen dazu gehören zum beispiel . gehören zum beispiel auch agil verfahren zur unterstützung schneller innovationszyklen da softwar . sich trägt sind verfahren der modellierung au dem softwar engin wie zum . beispiel die uml sysml oder meta modellierung und die synthes analys und . werden können und daher noch viel grundlegend forschung notwendig ist besond sichtbar . auch beim betrieb der softwar im einsatz sind traditionel sind da zum . neue techniken die ist auch deshalb notwendig weil auch viel physisch produkt . ermöglichen ein vision wäre die integriert modellierung und analys einem gemeinsamen entwurfsraum . engin daher gibt es mehrer schnittstellen de softwar engin zu den sozialwissenschaften . die auch deshalb relev sind weil viel möglichkeiten der digitalisierung und die . zukunft realisierbar sind oder realisierbar werden können hier sind durchau auch sowohl .
consid downlink multicast transmit beamform secur layer transmiss system wireless simultan inform . power transfer studi power alloc algorithm design minim total transmit power presenc . passiv eavesdropp energi harvest receiv algorithm design formul nonconvex optim problem problem . formul promot dual use energi signal provid secur commun facilit effici energi . semidefinit program relax sdr approach adopt obtain upper bound solut reformul problem . subsequ suffici condit global optim solut reformul problem reveal furthermor propos two . suboptim power alloc scheme base upper bound solut simul result demonstr excel . perform signific transmit power save achiev propos scheme compar isotrop energi signal . transmitt physic layer multicast propos literatur facilit power effici commun servic 1 . layer specif phi layer secur guarante perfectli secur commun exploit physic characterist . fade channel respect 13 beamform design propos minim total transmit power system . simultan energi secur inform transfer howev singl layer transmiss adopt receiv 10 . requir multimedia servic furthermor effici power alloc scheme secur layer transmiss system . alloc algorithm design multicast secur layer transmiss system simultan wireless inform power . optim problem introduc convex tractabl determinist constraint subsequ semidefinit program relax sdr . base power alloc algorithm propos obtain upper bound solut reformul problem besid . shown achiev excel system perform ii system model section present adopt system . model secur layer video transmiss channel model consid singl group1 multicast downlink . energi signal gener layer video encod approach adopt encod video inform specif . capac assum perfect channel state inform avail video receiv besid success interfer . receiv decod cancel lower video inform layer success decod higher layer therefor . eavesdropp avail transmitt result design power alloc algorithm worst case scenario particular . assum eavesdropperj close transmitt locat refer distanc path loss model upper bound . c3 convex determinist constraint semidefinit program relax sdr approach adopt obtain upper . follow lemma reformul consid problem lemma 1 assum normal upper bound channel . gain vector passiv eavesdropp model independ ident distribut rayleigh random variabl gj . reformul problem 12 fact constraint remov problem formul reformul problem becom convex . coeffici betweenth transmitt legitim video receiv gener rician random variabl rician factor6 . fade coeffici transmitt thej passiv eavesdropp model rayleigh random variabl nois power . problem formul 9 assum rayleigh fade channel passiv eavesdropp consid worst case . show averag harvest power versu number receiv differ power alloc scheme averag . abl guarante minimum requir harvest power idl video receiv hand expect idl . receiv abl harvest energi baselin scheme propos scheme sinc baselin scheme transmitt . vi conclus paper studi power alloc algorithm design secur layer multicast video . scheme fig 3 averag total harvest power dbm versu number receiv differ . power alloc scheme differ number transmit antenna nt reformul introduc convex determinist . alloc scheme design exploit structur upper bound solut simul result demonstr excel . perform propos suboptim scheme futur work studi tight propos determinist constraint impact . function thu focu smaller convex feasibl solut set provid tractabl solut first . r schober wireless inform power transfer energi effici optim ofdma system ieee .
5800 cnr univers bordeaux 1 bordeaux franc 2 im umr 5218 cnr . egocentr vision technolog consist captur action person visual point view use wearabl . clinic evalu impact diseas person dementia paper introduc current state develop technolog . focu two technolog modul automat locat estim visual salienc estim content interpret . keyword egocentr vision wearabl camera activ monitor iadl alzheim diseas dementia introduct . dem care fp7 eu 1 project sever complementari approach combin project follow . previou studi applic technolog automat recognit activ anr blan im project 1 . 3 base combin sever sensor within subset motion presenc fix wearabl camera . audio automat process acquir data extract low level event analyz compar provid . camera worn shoulder tool provid privileg viewpoint iadl complet analysi clinician video . monitor wearabl camera design record realiz patient home e ecolog situat comput . vision task consist automat recognit index iadl taxonomi propos patient record paper . focu two technolog modul within framework automat estim local visual salienc predict . patient execut iadl ii materi method wearabl camera acquisit hardwar camera fix . lightweight jacket worn person posit field view captur instrument activ zone front . motion reconstruct produc 3d point cloud set hundr imag visual salienc content . interpret content record wearabl camera rich sourc inform medic practition analysi behavior . fulfil indic extract video focu interest patient differ predict one furthermor seek . limit automat analysi observ dynam scene area interest visual salient medic practition . person involv actor wear video camera viewer interpret video visual salienc inde . activ studi relat actor viewer salienc realiz subject salienc map obtain eye . person wear camera video data work dataset contain eye locat person perform . map extract salienc map eye tracker data subject map actor suppli gtea . data set viewer record psycho visual experi involv 22 subject build map . filter exampl map given figur 2 relat actor viewer salienc map propos . visual target begin action actor point view viewer interest action thu salienc . salienc map possibl time shift experi verifi hypothesi iii result locat estim . laboratori use assess patient current approach suitabl model select part environ reconstruct . environ later merg complementari inform gaze analysi locat object instrument action hand . salienc model comparison check hypothesi time shift visual salienc gaze fixat map . actor 533m correspond 6 7 automat comparison visual salienc map viewer actor . wilcoxon test confirm hypothesi exist time shift valu result auc metric given . figur 4 display differ time shift actor fix viewer vari time salienc . map nss pcc comparison metric score behav similarli comput three metric clearli . bring conclus actor salienc map show correspond viewer latter consid advanc around . auc score actor viewer salienc map differ time shift iv discuss conclus . video result anterior studi confirm video observ allow object assess patient iadl . 3 propos method automat analysi locat estim patient predict visual salienc focu . interest patient allow identifi import element patient behavior execut iadl ii suppos . look propos method integr whole automat system patient behavior design dem care .
pervas parallel highli trustabl interact theorem prove system bruno barras3 lourd del carmen . complex softwar system interact develop larger larger proof increas demand comput power . mean explicit parallel current multicor hardwar 6 architectur contemporari interact prover coq . librari formal mathemat etc despit success oper model interact proof check limit . sequenti ml evalu sequenti read eval print loop inherit lcf 2 project . aim project intend overcom sequenti model coq isabel make resourc multi core . hardwar avail even larger proof develop beyond tradit process proof script sequenc . reform tradit lcf architectur affect mani layer prover system see figur 1 . multithread multi process support multi core architectur isabel final public avail http . read eval print loop infer kernel ml lisp tti script parallel infer . kernel parallel ml parallel transact asynchron agent evalu strategi front end technolog . fig 1 reform lcf architectur parallel proof document process build parallel poli . independ part evalu parallel tactic code proof procedur deriv specif packag need . reconsid explicit parallel inher structur proof command languag exploit implicit parallel latter . final system front end requir make featur access user novic expert instead . paradigm continu build continu check substanti extens oper aspect interact theorem prove . impact chang made user formal text analysi help parallel verif document also . adapt specif verif proof reus end project expect get languag semant awar . mechan verifi annot document model 3 current research first result project result . assist benefit directli project result 3 1 state transact machin coq parallel . made explicit state transact data structur graph model collect state transact need . suffici increas reactiv system execut task still sequenti run postpon task concurr . metalanguag choic formal metatheori formal languag henc semant repres specif relat entiti . proof develop use coq logic framework theorem prover ambitu requir repres partial . new techniqu posteriori simul effect comput base extens monad simul monad 2 . goal ii investig gener adapt function program 1 3 3 parallel isabel . prover ide first stage multithread isabel base parallel poli ml david matthew . implement prover architectur ide front end refin hand hand key compon work . common document model combin parallel evalu prover asynchron errat interact user particularli . coq coq prover architectur becom suffici power cours project shall investig isabel . use emerg prover ide support coq improv exist coqid front end becom . simul effect comput blazi paulin mohr c pichardi ed interact theorem prove . edinburgh lcf mechan logic comput volum 78 lnc springer 1979 5 matthew . wenzel effici parallel program poli ml isabel ml acm sigplan workshop declar . e barra b design state transact machin coq coq workshop 2012 co . wenzel pide front end technolog coq arxiv april 2013 http arxiv org . ab 1304 6626 11 wenzel read eval print parallel asynchron proof check . multiprocess interact theorem prove blazi paulin mohr c pichardi ed interact theorem . fr http arxiv org ab 1304 6626 http arxiv org ab 1304 . 6626 pervas parallel highli trustabl interact theorem prove system .
versatil black box optim jialin liu southern univers scienc technolog shenzhen china liujl . good tool make evolutionari algorithm fast robust versatil present shiwa algorithm good . discret continu noisi nois free sequenti parallel blackbox optim algorithm experiment compar . competitor yabbob bbob compar testb variant valid sever real world testb cc . algorithm gradient free algorithm open sourc platform acm refer format jialin liu . antoin moreau mike preuss jeremi rapin baptist rozier fabien teytaud olivi teytaud . constraint nois object function multiobject natur problem besid perform improv given famili . collect benchmark problem state art gradient free algorithm design vast algorithm select . process test real world object function knowledg direct competitor could compar algorithm . select usual perform subset problem type tackl howev outperform nativ algorithm select . run evolut strategi begin powel method 42 afterward form chain passiv algorithm . select 4 decis made begin optim run evalu perform activ shiwa noisi . ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye ye figur . va vb vc discret variabl valu va probabl exp va exp va . design continu paramet optim high dimens noisi optim function v noisi optim . activ portfolio design larg comput budget simpl activ portfolio method cmanda cmandas2 . budget linear dimens initi henc poor perform occur comput budget low compar . plot made follow limit number row present top best row correspond optim . dimension problem fail complet detail setup reproduc detail setup benchmark avail online4 . present nevergrad fulli describ nevergrad artifici testb nevergrad consid case differ number . independ rerun result present present paper http dl fbaipublicfil com nevergrad allxp . list html http github com facebookresearch nevergrad blob master nevergrad optim optimizerlib . py http github com facebookresearch nevergrad blob master nevergrad optim optimizerlib py . http github com facebookresearch nevergrad blob master nevergrad benchmark experi py http . github com facebookresearch nevergrad blob master nevergrad benchmark experi py http dl . variant yabbob yanoisybbob yahdbbob yaparabbob yabigbbob correspond counterpart one nois high dimension . variant parallel noisi highdimension larg comput budget platform includ larg rang real . yaparabbob respect noisi high dimension parallel counterpart yabbob present fig 3 sever . gener photon problem cover wider rang case case b fastgam tune strategi . optim photon optic properti bragg morpho chirp fastgam tune agent play game . object function base low comput budget switch chain cma powel cobyla depend . algorithm tackl optim problem arbitrari domain continu discret mix noisi parallel oneshot . photon implement result particularli good wide famili problem homogen method alon perform . outperform exist method exampl versatil shiwa outperform cma yabbob excel real world . estim distribut algorithm idea intern confer parallel problem solv natur springer 767 . mutat distribut evolut strategi covari matrix adapt proceed ieee intern confer evolutionari . trautmann 2018 autom algorithm select continu black box problem combin exploratori landscap . algorithm select black box continu optim problem survey method challeng inform scienc . estim distribut binari paramet intern confer parallel problem solv natur springer 178 . differenti evolut simpl effici heurist global optim continu space journal global optim .
stretch problem task pack incom item onlin bin minim load largest bin . new lower bound sever order magnitud complex lower bound present form direct . lower bound onlin problem 1 introduct problem onlin bin stretch introduc azar . regev 3 semi onlin gener onlin bin pack problem specif task consist . classic schedul problem onlin makespan minim optim makespan instanc known advanc algorithm . state onlin process onlin algorithm pack current item bin next item instanc . essenti implement minimax algorithm set binari result true fals comput program blindli . aforement research resort separ program call checker order verifi valid tree therefor . lower bound prove far depend correct checker program note tree actual store . true given strategi tree correspond lower bound valid final run program exist . certifi lower bound found comput search note provid certifi result comput search . note stand number bin machin instanc stand target algorithm g correspond guarante . adversari must satisfi round index player adversari choos posit integ ei correspond . properti lowerboundb impli onlin algorithm solv line bin stretch problem stretch factor . smaller g extend game start state compos list ℓ posit integ list . set item sent previous adversari st describ current bin load algorithm round . 1 bin configur state game player adver sari make move present item . sequenti version main procedur minimax algorithm procedur sequenti state recurs call evalu . send satisfi onlin bin stretch guarante word comput valu repres maximum item . maximum feasibl valu comput previou vertex adversari turn v total size item . sequenti pack item select player adversari algorithm onlin best fit pack item . previous comput feasibl comput infeas item set present cach updat lb largest . lower bound lb updat maximum empti space bin best fit decreas end . role comput expect run time base random hash function time complex procedur . hash valu hash tabl properti store larg hash tabl fix size entri . configur possibl prove simpl onlin algorithm abl final pack bin configur clearli . player algorithm algorithm result böhm sgall van stee veselý 8 howev sinc . onlin algorithm pack remain item bin capac 1 proof total amount pack . candid gener lower bound heurist experiment observ slightli compress size output tree . much faster solv full tree empir observ lower bound lower monoton fairli . evalu game tree main comput intern call queen vertex correspond adversari next . thread task gener advanc queen bin configur synchron overs run queen assign . import decis made lower bound algorithm design split vertex game tree task . game tree adapt strategi player adversari algorithm evalu sequenti easili ad implement . result obtain file gener program describ section 3 detail featur implement order . correct coq formul show follow theorem impli correct coq formul state corollari . file comput aforement program describ win strategi adversari move make possibl move . 1 sever improv describ order verifi file correct represent lower bound implement . verifi program discuss section 1 crucial differ check certifi theorem proven coq . number duplic subtre inde sever node tree correspond list item load bin .
specif perform mani type optim includ automat parallel optim produc code highli . includ power auto document unit test framework close integr assert system paper . requir develop special abstract machin deriv earli version sicstu prolog swedish institut . type mode resourc verif static check assert optim parallel special back end . compil optim annot execut code bytecod nativ code document automat document program . messag error warn static violat run time messag debug dynam violat fig . semant term kernel languag idea exclus ciao ciao facil enabl build simpl . sourc transform kernel languag kernel essenti pure prolog plu number basic instrument . extens point view compil analyz autodocument languag user par nativ builtin show . oper assum evalu default turn special declar num declar lazi make possibl . prolog system support iso prolog classic builtin expect user provid modern prolog . variabl claus independ environ predic abstract appli therefor closur syntact scope addit . http www cliplab org logalg constraint program sever constraint solver class constraint . possibl combin paradigm object orient program object orient style program classic provid . packag bring differ capabl express concurr includ concurr share version intern fact . servic gener addit program paradigm specif characterist mani addit featur avail librari . overhead resolv run time partial support advanc higher order logic program featur . ciao assert import featur ciao avail rich multi purpos assert languag introduc . subset assert languag note great deal capabl ciao support process assert draw . assert equival pred pred true postcond interpret call pred succe postcond succeed . consid follow set pred assert provid inform revers sort predic pred sort . call state success state comput properti set admiss call state order program . trust output static analysi thu correct safe approxim inform result process input . advantag point process inform easili readabl user input process user program option . refer correspond assert correct transform requir transform program produc error assert fact . builtin librari check test trust unit test static analysi fixpoint assert normal . texec check fals check possibl run time error compil time error verif . time final importantli possibl prove disprov part assert assert part left check . assert option run time check gener describ option produc verif warn fact . state assert effici program lower upper bound comput cost procedur lo pez . cost bound express function size input argument yield number resolut step note . length input argument compil time error check turn ciaopp automat select mode . upper bound cost analys issu follow error messag correspond compil time error . assert prove wrong lower bound cost assert infer analysi note upper bound . machineri deal run time check unit test convers static check assert safe . schema test schema test pred precond postcond compexecprop assert interpret combin follow . texec success comp shown previous exampl compexecprop conjunct execprop compprop assert languag . gener effici code addit type mode inform user provid perform good thing . produc code competit strongli type system ciao highli optim compil success test . code parallel code output process mention code parallel manual gener run time .
dirichlet draw spars high probabl matu telgarski abstract note provid elementari proof folklor . fact draw dirichlet distribut paramet less 1 typic spars coordin small 1 . bound let dir α denot dirichlet distribut paramet equal α theorem 1 . 6c0 ln n 1 3n pr xi 1 nc0 6c0 ln n . high probabl expon sparsiti threshold grow linearli n 1 n 2 n . 3 number coordin threshold can not grow faster linearli 6 ln n . threshold number coordin theorem 1 2 suppos n 1 c1 c2 c3 . n summar figur 1a exhibit ln n term linear relationship sparsiti threshold . number coordin exceed techniqu loos appli case α 1 n particular figur . 1b suggest α 1 n2 lead singl nonsmal coordin high probabl stronger . captur follow theorem theorem 1 3 suppos n 3 x1 xn dir . oo rd es e xc ee di ng ε n al iz . di ng ε dir n 2 ε n 1 ε n 2 . ε n 3 ε n 4 figur 1 dirichlet paramet choic α . sampl trial number coordin exceed 4 choic threshold comput case α n . 2 proof theorem 1 1 1 3 establish via follow lemma lemma . n given k 1 3n let xi xn dir α pr xi . rest section let gamma α denot gamma distribut paramet α lemma 2 . n 1 given x1 xn dir α yi ni 1 n copi . gamma α x1 xn yi n 1 yi turn proof lemma 2 . α 0 c 0 z 1 pr gamma α zc zαpr gamma . z 1 pr gamma α zc 1 γ α zc 0 e . xxα 1dx 1 γ α c 0 e zx zx α 1zdx . zα γ α c 0 e xxα 1dx zαpr gamma α c . proof lemma 2 1 sinc z 7 pr gamma α z continu . rang 0 1 choos c 0 pr gamma α c pr gamma . lemma 2 3 pr gamma α c ε ε αpr gamma α . 2 5 let yi ni 1 n copi gamma α defin event . establish lower bound pr b see finish proof defin yi sinc event . impli c ε follow yi c impli yi ε consequ event b . togeth impli yi ε least n k choic lemma 2 2 follow . pr b lower bound event draw dir α least n k coordin . ε return task note pr b 1 pr b 1 pr pr . yi c ε pr y1 c ε n ε nαe k 1 . wherebi e zi pr zi 1 pr yi c pr yi c . k 1 3n multipl chernoff bound kearn vazirani 1994 theorem 9 2 . pr b pr n yi c k 1 pr zi 3ne zi . bound pr b 2 6 pr b 1 ε nαe k 1 . 3 e 4 k 1 9 proof theorem 1 2 instanti lemma . 3 proof theorem 1 1 instanti theorem 1 2 c1 1 c2 .
special health monitor seriou case import howev quiet expens emerg technolog remot . prefer transmiss data sensor node health monitor room heterogen multi hop transmiss . connect cellular system zigbe bluetooth offer low power consumpt respect data rate . network connect network topolog access protocol zigbe low cost ultra low power . consumpt easi instal short rang low data rate sensor network mesh dsss . handov problem exist due commun affect ad hoc network topolog wide code . divis multipl access protocol wcdma network differ applic base structur type scheme . low distanc coverag low data rate consid heterogen network environ send medic . node sleep slot transmit receiv howev propos protocol support node sink traffic . standard ecg monitor sensor network studi effect csma ca mechan analyz perform . accept packet deliveri rate howev author consid singl hop commun calcul implement . cdma provid greater effici bandwidth mobil network oper umt support maximum data . wlan consist applic layer data link layer transport layer physic layer data . layer process pass ip cloud data reach wimax pass wimax user station . refer packet recept threshold power send larg packet set drop larg packet . station control bsc umt base station bs data network pass umt server . router path umt station user umt wlan station user wlan wimax station . wimax bs server ip cloud hospit server end ip backbon wimax router . slot tboslot time back slot csma ca mechan packet loss due collis . time gs wlan zigbe delay sec medium access delay mad sec ns . wlan zigbe delay sec medium access delay sec delay gs ns wlan . time load increas increas queu size zigbe due delay increas zigbe work . wlan increas time howev load increas delay becom constant larg data pass . simul delay minimum load increas queu collis henc delay increas time fig . delay mad calcul router end commun directli ip cloud delay wlan decreas . time transmiss data becom constant wlan receiv data zigbe load total depend . tabl iv destin set devic zigbe end devic destin zigbe coordin zigbe . end end delay packet receiv wimax mac wimax node network forward higher . pan forward higher layer process delay ns zigbe repres end end delay . delay repres end end delay packet receiv wimax mac wimax node network . time delay increas zigbe work csma ca mechan due collis occur result . follow gs zigbe umt end end delay sec packet delay sec ns . end end delay variou packet receiv umt end end delay umt ns . umt access delay umt ns repres delay node experi access network data . packet end end delay umt gs delay decreas passag time due decreas . constant umt total cellular base structur experi hand problem delay umt occur . end end delay remain constant time sudden increas delay chang part data . goe differ network path network establish basi environment condit structur network avail . devic setup zigbe common path connect receiv data sensor node pass network . low power traffic adapt medium access control protocol wireless bodi area network .
layer weight gnn propos power iter cluster spic model natur interpret scalabl . experi show model extend exist gnn enhanc capabl process random featur network . moreov demonstr redund state art gnn design defin lower limit model evalu . randomli initi aggreg messag pass find paper push boundari understand neural network . get impress data howev like convolut neural network cnn explain mechan gnn . graph featur alway transform nonneg everi node graph thu alway receiv nonneg . vari converg trajectori differ vector dimens refer idea subspac power iter cluster . make featur vertic cluster similar thu easi cluster interestingli smooth theori use . differ paper 4 miss power iter take mkx featur pre process step . exist gnn enhanc capabl process featur graph spic model 3 reclassifi gnn . demonstr redund exist model 4 defin lower limit gnn perform evalu random . ldi direct laplacian 11 γ asymmetr weight matrix moreov denot lg gener . messag laplacian pass messag contribut commun detect paper treat superscript subscript notat . 2 2 static laplacian spic propos spic model state art gnn show . gcn spic model alreadi propos call sgc theori total differ miss power . static laplacian spic aggreg list tabl 2 suffer expens comput cost model . redund provid easi comparison section 3 put focu analysi spic model spectral . gcn provid new understand convolut oper remov activ function layer weight produc . 11 eigenvector invari eigenvalu dynam essenc calcul learn eigenvalu weight linear combin . similar aggreg linear combin gcn dad sgc model outperform correspond static model . model ppi 5 tabl 4 dataset statist citat network ppi type dataset . spic model gnn citat network conduct comprehens experi explor properti spic answer . question state section 2 3 1 dataset code focu task node classif . iter 2 3 time tabl 5 show remov activ layer weight gnn . state art gnn result two linear gat show differ symmetr asymmetr aggreg . random laplacian part test tag appnp suffer model redund superior perform gcn . dad moreov paper 20 show citat network linear structur gat layer head . learn similar weight matrix may explain activ layer weight remov gnn citat . realli work layer weight contribut slightli 3 3 graph featur space explor . design width featur explor issu run dad random featur graph tabl 8 . tabl 10 test accuraci random laplacian model model cora cites pubm rl_sm . anoth instanti randomli initi attent vector p_gat propos rgat_sm rgat_am result tabl . 4 conclus experi spic model show mani structur exist gnn activ function . calcul eigenvalu weight linear combin aggreg eigenvector base find unifi spectral spatial . network learn graph topolog neural inform process system nip 2019 pp 15413 . graph convolut network paper present intern confer learn represent iclr 2017 toulon . leskovec induct represent learn larg graph paper present 31th confer neural inform . local connect network graph paper present intern confer learn represent iclr 2014 . graph attent network paper present intern confer learn represent iclr 2018 vancouv . wang z zhang statist character attent graph neural network paper present intern .
synthet vs real refer string citat pars import train sampl data meaning evalu . experi grobid giant cora mark grennan triniti colleg dublin school comput scienc . scienc statist artifici intellig disciplin adapt research centr ireland beelj tcd ie . abstract citat pars particularli deep neural network suffer lack train data avail . dataset typic contain thousand train instanc manual label citat string time consum . string suitabl train machin learn algorithm citat pars find train grobid use . condit random field human label refer string real bibliographi b synthet creat . refer string giant dataset find synthet organ refer string equal suit train . suitabl train deep citat pars model suggest futur evalu refer parser evalu . inform extract document analysi keyword refer pars inform extract citat analysi 1 . deep learn citat extract triniti colleg dublin ireland 2018 2019 acm refer . pars import train sampl data meaning evalu experi grobid giant cora arxiv . suitabl synthet dataset like giant train machin learn model citat pars therefor . pursu follow research question 1 citat pars perform train synthet data compar . deep citat pars current suffer lack real annot bibliographi larg scale 2 . depend amount train data 3 import train citat parser specif data use . word perform vari test data differ train data 4 import mani differ . includ data dataset instanc grobid dataset base data cora pubm other 28 . string comput scienc domain evalgi compris 5 000 random refer string giant . pars context web base academ search engin recommend system measur perform model . precis recal f1 micro averag f1 macro averag field level token level . data includ webpdf dataset imag excel sheet result includ precis recal token . synthet bibliograph refer string dataset 4 result model train grobid traingrobid giant . data also interest evalu webpdf dataset model train synthet data traingiant model . word synthet human label data perform equal well train machin learn model . base sampl similar evalu dataset evalu data similar train data e g . traingrobid figur 3 f1 differ field titl author evalu dataset train data . label institut note pubplac remov experi traingrobid outperform traingrobid notabl f1 0 . train synthet data giant one train real refer string annot human grobid . extract field six popular open sourc citat pars tool citat parser approach . date journal booktitl techreport cermin machin learn crf author issu page titl . volum year doi issn grobid author booktitl date editor issu journal locat . note page publish titl volum web institut parscit author booktitl date editor . institut journal locat note page publish tech titl volum neural parscit deep . learn author booktitl date editor institut journal locat note page publish tech . highli similar train data might consid realist scenario case train possibl howev . dataset differ train data third citat parser train mani label field type . support adapt sfi research centr triniti colleg dublin adapt sfi centr digit . deepbibx deep learn imag base bibliograph data extract intern confer neural inform . automat bibliograph data recognit term extract scholarship public intern confer theori practic .
gener iter text edit zdene k kasner ondr ej dušek charl univers . recent pre train model text edit lasertagg languag model gpt 2 improv . improv result text neural model train sentenc fusion task output model filter . output text gener sever step follow pipelin end end e2e fashion neural . model use combin lexic improv output fluenci tradit pipelin base nlg system . ireland english spoken ireland dublin capit ireland english spoken ireland dublin capit . ireland english spoken ireland dublin capit ireland english languag spoken ireland 0 . shot domain adapt sever model recent appli gener text edit task lasertagg . templat iter fuse result text filter rerank result first detail main compon . output tag input edit oper keep token delet token add phrase token . dataset extract automat train data templat singl predic e2e creat manual make . hypothes beam miss entiti input data final rescor remain hypothes beam lmscorer . templat pair predic use start point algorithm order leverag lexic variabl data . scorer webnlg clean e2e bleu nist meteor rougel cider bleu nist meteor . custom rate riversid contrari sentenc structur webnlg mostli follow structur templat model . citi albert jen fountain birthplac staten island step 0 albert jen fountain . mexico territori born new york citi staten island refer albert jen fountain . exampl correct behavior algorithm webnlg dataset newli ad entiti underlin output step . confer empir method natur languag process 9th intern joint confer natur languag . nlg pre train languag model proceed 58th annual meet associ comput linguist . understand proceed 2019 confer north american chapter associ comput linguist human languag . linguist ondr ej dušek jekaterina novikova verena rieser 2020 evalu state art . natur languag infer proceed 13th intern confer natur languag gener associ comput . challeng gener text rdf data proceed 10th intern confer natur languag gener . north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long . end end neural data text gener semant fidel arxiv preprint arxiv 2004 . sequenc sequenc natur languag gener proceed 2018 confer north american chapter associ . confer empir method natur languag process 9th intern joint confer natur languag . realiz neural data text gener proceed 2019 confer north american chapter associ . itali associ comput linguist jekaterina novikova ondr ej dušek verena rieser 2017 . publish loyal charact dancer found unit state step 2 soho press publish . loyal charact dancer found unit state barack obama presid refer loyal charact . dancer publish soho press unit state barack obama presid tabl 6 exampl . correct behavior algorithm webnlg dataset newli ad entiti underlin tripl giraff area . indian cuisin step 0 giraff serv french food famili friendli èa templat . pair predic eattyp familyfriendli select step 1 giraff serv french food riversid . area famili friendli step 2 giraff french pub riversid area famili friendli . polish languag spoken poland adam koc spoken kashubian ethnic group refer polish . exampl incorrect behavior algorithm webnlg dataset error underlin tripl phoenix area riversid . rome arrabbiata sauc countri itali arrabbiata sauc ingredi oliv oil step 0 .
finit time converg behavior problem exist result either prove converg provid asymptot . two variant cyclic coordin descent isoton assumpt analysi proce compar object valu . attain two variant well gradient descent algorithm show iter gener cyclic coordin . loss logist loss differenti result therefor appli ℓ1 regular squar loss lasso . relat variant coordin descent method otherand gradient descent algorithm make assumpt start . understand cyclic coordin descent method relationship gradient descent relat work coordin descent . except 13 give finit time rate version coordin descent cyclic finit time . guarante greedi version choosingj coordin current gradient maximum valu also appear 3 . author essenti consid minim smooth convex function probabl simplex also survey previou . work greedi coordin descent set finit time expect accuraci bound stochast coordinatedesc . motiv consid cyclic coordin descent forℓ1 regular problem consid lasso problem min . also prove result compar iter gener three algorithm consid paper start point . similar comparison theorem context solv system non linear equat use jacobi gauss . converg rate cyclic coordin descent infer rate gradient descent plenti issu still . well known algorithm 2 cyclic coordin descent ccd initi choos appropri initi . actual abl show correct intuit ccd converg faster gd third final algorithm . specifi minimizef arbitrari smooth functionf import case minimum comput exactli whenf quadrat . dimension convex function minim algorithm 3 cyclic coordin minim initi choos appropri . degre accuraci step purpos analysi assum exact minimum found intuit suggest accuraci . ccm fix number iter better ccd sinc ccd minim approxim isoton assumpt . assumpt appear literatur compar jacobi gauss seidel method solv linear equat 2 . behavior gd ccd ccm iter appropri start condit specifi start condit need . x τ thenx subsolut ifx subsolut inequ hold allτ 0 proof see . x k subsolut proof prove supersolut case proof subsolut case analog start . proof prove lemma9 supersolut case induct onk base case trivial sincey 0 . proof complet 4 4 cyclic coordin minim ccm sinc ccm minim one . consider weaker assum instanc functionf strictli convex exampl whenf quadrat 4 assumpt . subsolut proof prove supersolut case subsolut case analog given thatz 0 supersolut . sign yi inde γi λρi 0 case 2 yi γi λ l . ccmalway maintain supersolut properti thu lemma14 ensur start initi iter function valu . ccd ccm iter alway remain less correspond gd iter sinc gd algorithm . commun due simplic updat implement overal algorithm absenc finit time converg rate . thuson import theoret issu address paper provid compar analysi gd ccd ccm . without addit assumpt intuit suggest true ccd ccm theoret proof remain open . version analysi restrict simplex domain gener arbitrari domain phenomen perform greedi coordin . 2009 stochast method forl1 regular loss minim proceed 26th intern confer machin . alwaysli valu xj thu 42 satisfi valu ofτ make case vacuou prove . valu ofxj sinc sign shrinkag oper valu chang due divis byτ 0 . true whenxj 0 figure2 subset domain divis byτ maintain sign shrinkag valu . shrinkag oper alway lie valu ofxj thusx never supersolut condit hold true .
db tpir scheme base cross subspac align propos paper shown capac achiev . secur privat inform retriev mb xstpir multipl indic gener privat differ user . server user index θm privat user gener scheme reli tensor product base . understand fundament limit build block key understand scope potenti applic focu work . assumpt long messag download domin commun cost fundament limit capac variou form . base scheme mb xstpir order introduc scheme transpar set initi focu db . provid number bit messag jointli encod bound say due latenc constraint server . privat inform retriev mb xstpir multipl indic gener privat differ user arbitrari . case exampl gener mb xstpir scheme yield capac achiev scheme symmetr xstpir . secur multiparti comput mpc scheme construct base symmetr pir spir build block . mb xstpir problem section iii state main result paper form two theorem . finit field fq stream symbol impli messag length unbound standard assumpt inform . theori howev interest primarili bound latenc mb xstpir scheme e scheme code . rate pir scheme number bit desir messag retriev per bit total download . number messag much larger number bit messag jointli encod scheme remark note . yield tpir scheme fact shown proof corollari 1 optim rate db tpir . scheme preserv inter user privaci perfectli remark scheme manag preserv inter user . achiev scheme db tpir mb xstpir base tensor product extens cross subspac . align achiev rate gener scheme present follow theorem theorem 2 mb xstpir . remark xstpir scheme obtain db tpir scheme describ allow common random server . prove achiev theorem 1 construct scheme base cross subspac align csa code . share 1 qm θm tm collud server learn noth qm θm thu . learn noth θm upon receiv queri user nth server comput intermedi result . mb xstpir scheme propos section still base cross subspac align csa natur . call mode mth dimens call mode tensor oper mainli need oper call . distribut law appli mode multipl multi linear oper highest order αn tm . indic gener user guarante privaci user server add common random share among . retriev mb xstpir found asymptot capac doubl blind privat inform retriev db . tpir special case mb xstpir bound latenc 22 constraint achiev scheme construct . base cross subspac align gener scheme use tensor product mb xstpir scheme . sun jafar capac privat inform retriev ieee transact inform theori vol 63 . q wang skoglund secur privat inform retriev collud databas eavesdropp arxiv preprint . privat inform retriev byzantin collud databas ieee transact inform theori vol 65 . hollanti karpuk privat inform retriev code databas collud server siam journal appli . inform retriev md code storag byzantin unrespons server ieee transact inform theori . h sun liu capac achiev privat inform retriev code md code databas . multi round privat inform retriev byzantin databas 2019 ieee intern symposium inform . siavoshani maddah ali multi messag privat inform retriev privat side inform arxiv . banawan uluku privat set intersect multi messag symmetr privat inform retriev perspect . chen capac achiev privat inform retriev code optim messag size upload cost .
1 extend adversari attack produc adversari class probabl distribut jon vadillo roberto santana . rang artifici intellig task demonstr model easili fool addit impercept malici perturb . framework gener extend adversari attack order produc desir probabl distribut class appli . gener attack illustr approach extend deepfool state art attack algorithm gener adversari . problem audio domain result demonstr close approxim probabl distribut class maintain high . control target model untarget attack recent complex effect attack strategi propos literatur . univers attack 9 aim creat singl input agnost perturb capabl fool model . contact inform http www sc ehu es ccwbay target model instanc backdoor . clean input chang time order increas complex detect model systemat fool 1 . produc particular adversari class probabl distribut class fool incom input 2 propos . multipl criteria similar produc probabl distribut target distribut percentag input fool attack . number paramet optim method 2 relat work intrigu vulner deep learn model . vision task shown vulner found task domain audio text natur languag process . capabl fool target model input sampl introduc impercept perturb therefor adversari attack . strategi target complex goal produc particular probabl distribut class systemat applic attack . regular term includ model particular requir ensur perturb input featur follow particular . input perturb howev method capabl control probabl distribut output class addit note . method employ individu attack produc optim perturb input therefor lower amount distort . object produc probabl distribut output class maintain high fool rate minim distort . select probabl transit class yi class yj depend sourc class yi input . repres probabl maintain input class yi therefor valu low possibl order ensur . optim transit matric guid target attack section introduc differ strategi construct optim . particular problem initi probabl distribut reachabl input class addit order increas expect . outsid diagon avoid sinc reduc number possibl class move input class yi . bound everi valu significantli limit space possibl transit matric therefor limit rang . effect method produc object probabl distribut consid estim proport sampl fool simplif . simpl framework gener transit matric model problem particularli suit minim diagon transit . constraint valu cost compromis fool rate expect due fact defin matrix product . case studi speech command classif due advanc automat speech recognit technolog base . class train set speech command dataset ensur sampl correctli classifi model set . distribut ground truth distribut class sinc assum model produc correct classif origin . creat target attack capabl fool model accord result case algorithm abl maintain . produc probabl distribut approxim lowest valu ε tri due fact low distort . probabl distribut tri valu ε addit figur includ maximum fool rate obtain . repres achiev fool rate maximum fool rate achiev everi ε percentag input . clearli show introduc method capabl produc close approxim target probabl distribut output . method fool deep neural network proceed ieee confer comput vision pattern recognit . compris vulner deep learn model adversari scenario applic technolog audio domain roberto . intellig univers basqu countri upv ehu spain roberto santana research interest compris . properti appli solut real problem http urn kb se resolv urn urn .
abstract secur memori manag major demand electron devic like ipod cell phone pmp . iphon digit camera paper suggest high level secur mechan consid concept steganographi . along principl cryptographi four differ method save consider amount memori space discuss . base method construct secur stego imag creator secur multi imag viewer microsoft . platform provid high level secur use less memori space storag imag file . method design main reason larg redund space possibl hide inform imag without . 4 6 least signific bit lsb insert techniqu approach embed inform cover . mask filter techniqu start analysi imag next find signific area hidden messag . new methodolog imag hide use steganograph techniqu rajesh kumar tiwari gadadhar sahoo . 4 follow conclus iii propos method section propos four method imag hide . store one imag file call sink imag anoth imag file call contain . structur part keep structur inform imag file like file header inform color . part sink imag data part sink imag main intent also chang visual . part wherea data part consid imag data store structur part data part . correspond sink imag file contain imag file propos follow four differ methodolog . methodolog addit method method store part sink imag end data part contain . data part structur part sink imag may store data part contain imag . size secur point view insert stego key structur part sink imag give . human hear system human visual system emb data requir larger space data . part sink imag may draw attent store part end data part stego . may keep larg sink file fig 4 purpos adopt follow principl store . structur part sink imag fig 4 store data part sink imag new . similar structur part reason instead save structur part imag use structur part . previous store imag data part sink imag store data part stego imag . pseudo code methodolog iii structur method array cont_imag loadimag contain imag length . sink_imag continu els cont_imag flag end store data part sink imag 1 . part sink imag data part stego imag wherev find similar data portion . lsb adjust methodolog ii structur method methodolog iii alreadi discuss paper take . space sink imag method also secur aspect achiev defin separ stego key . 28 fig 5 imag similar structur part pseudo code methodolog iv data . iv ssic smiv implement help defin method construct secur stego imag creator . ssic secur multi imag viewer smiv provid secur use less memori space . store imag file electron devic secur space manag major demand electron devic . like ipod cell phone pmp iphon digit camera take singl stego imag . store structur part appli methodolog iii els base limit may choos methodolog . methodolog ii second step store data part sink imag use methodolog iv . imag similar portion data part new methodolog imag hide use steganograph techniqu . cryptographi case secur level becom high use separ stego key sink imag . propos method methodolog addit method b methodolog ii lsb adjust method c . methodolog iii structur method methodolog iv data method iv ssic smiv implement .
khalil riad bouzidi cstb fr bruno fie senior engin bruno fie cstb . call technic assess propos servic base semant web model techniqu model process . chose appli work context french scientif technic centr build cstb help write . cstb site sophia antipoli expert directli involv draft technic assess multipl user . time inform model ontolog entri made user next section describ process edit . technic mailto khalil riad bouzidi cstb fr mailto bruno fie cstb fr . mailto marc bourdeau cstb fr mailto catherin faron zucker unic fr mailto . nhan le thanh unic fr assess section 3 detail approach support creation . respons deliv technic assess industri suppos fill form send complet document cstb . turn transmit estim technic assess industri estim accept industri cstb instructor check . form sent cstb instructor industri certifi product process materi file complet gener . model process creat technic dossier use ontolog base approach build semant rich . expert interview reus exist ontolog resourc specif work help pv expert began . relev creation technic document identifi model compar ontolog term build thesauru develop . cstb reef product idea reus cstb thesauru control vocabulari potenti link integr . thesauru ii remov redund hierarch relat thesauru iii merg reef ontolog result . concept directli deriv explicit link thesauru extract relationship thesauru relat narrow broader . origin ontolog common approach merg ontolog use union intersect connect result ontolog . origin ontolog adopt intersect approach merg complet result ontolog intersect reef ontolog . ontolog technic document sever approach system merg ontolog propos includ prompt noy . 2002 chose prompt tool merg reef ontolog technic document ontolog creat complet . ontolog identifi set oper ontolog merg fusion class merg link set possibl . pv glass polym modul compon enter composit pv panel product glass polym . concept repres compon element product defin axiom axiom use definit ontolog class . owl class rdf verrepolymer rdf subclassof rdf resourc modulephotov rdf subclassof owl . hascompon cableelectriqu owl somevaluesfrom rdf resourc http www cstb fr reef 01573 . owl restrict owl restrict owl onproperti rdf resourc hascompon cadr owl somevaluesfrom . rdf resourc http www cstb fr reef 01593 owl restrict owl intersectionof . owl class rdf subclassof owl class figur 3 exampl defin concept describ . depend rule ontolog seek inform requir product inform provid industri confront ontolog . exampl queri search ontolog definit concept verrepolymer select compos x rdf subclassof . technic document display industri form enter inform relat concept belong result queri . technic document valid model develop tool assist creation technic document applic develop . http www sop inria fr edelweiss softwar cores http www w3 org . tr rdf sparql queri http www sop inria fr edelweiss softwar cores . ontolog rel concern domain concept repres differ element technic document knowledg exploit . semant queri pattern establish dynam chain form instanci queri pattern provid dynam . shown develop tool assist creation technic document base dynam chain form base . nation confer artifici intellig twelfth confer innov applic artifici intellig austin texa . process construct proc 12th intern confer knowledg base intellig inform engin system .
contain measur deploy cloud provid attack acquir sensit data secur cloud environ . covert commun channel key tool exfiltr data outsid world bulk prior work . might difficult achiev cloud environ hundr thousand machin work present bankrupt high . rdma network bankrupt spi commun receiv issu rdma network packet privat memori . region alloc differ machin intermediari receiv similarli alloc separ memori region intermediari . privat memori region bankrupt channel deliv 74kb throughput cloudlab public cloud remain . vendor activ monitor exist work introduc time base covert commun channel call . detect exist monitor facil includ cpu nic perform counter bankrupt reli rdma . memori region sender receiv share physic memori thu isol cloud oper perspect . queu target bank caus latenc access bank spike issu rdma read bank . receiv detect latenc spike presenc absenc high latenc modul analog signal inform . target singl memori bank server hundr bank memori control insid intermediari cpu . rdma nic target bank rdma legitim expos virtual address intermediari show remot . algorithm linear complex number address bit anoth challeng bankrupt guarante latenc spike . target node suffici high receiv anoth node reliabl observ issu probe rdma . larger burst rdma read overcom nois level find channel bandwidth accuraci unaffect . environ show attack undetect softwar base memori access latenc monitor infiniband nic . network packet read write remot memori content directli specifi remot node virtual . insid memori control memori control rout memori request bank base physic address . base subset memori request physic address deliv maximum overal memori bandwidth manufactur . difficult guarante sender knowledg receiv run furthermor unabl control remot memori alloc . request mani storag server period creat search modul signal insid remot memori . sender creat fast time channel modul access latenc singl memori bank select . bank address memori interleav scheme static enabl remot attack steer network traffic . latenc singl bank locat remot memori sender modul entir network round trip . time period defin send frequenc read transmit signal receiv issu probe normal . find subset remot memori address belong memori bank intermediari memori bank serv . memori bank forc queue build target bank queue insid memori control forc . queu sender issu burst rdma read address map target bank provid guidelin . network round trip time serv indic nois level determin minim requir burst . trip time compar round trip latenc unload latenc determin target bank contend . bankrupt attack isol variou type load conclud section evalu stealthi characterist channel . throughput accuraci remain isol execut channel unaffect workload run intermediari individu bank . conclud channel remain robust presenc network load provid size burst adjust accordingli . perform similarli experi privat cluster identifi bank bit cloudlab server locat posit . drama covert channel base time differ row buffer hit miss dram memori . commun bankrupt build queu insid singl memori bank burst row buffer miss . identifi memori bank time linear number address bit fast practic necessari locat . datacent remain undetect cloud vendor monitor capabl work introduc bankrupt high rate . ajaleel public specanalysi pdf http www jaleel org ajaleel public specanalysi pdf .
credal network base separ specifi set probabl also show infer polytre np . repres uncer tainti direct acycl graph set proba biliti measur refer set . set discuss techniqu greatli duce comput effort demand infer techniqu explor separ . di cuss gener approach result present suggest exact infer produc medium size . lower upper expect lower upper probabl note vertex mean probabl distribut condit . set condit random variabl first consid collect separ specifi condit credal set . sever concept condit independ discuss moral cano 19 dramat illustr differ set . set joint probabl distribut larg number variabl resort credal network obviou gener . collect vari abl x node graph associ vari abl xi condit densiti . p xi iii iii indic parent xi graph everi bayesian network satisfi . markov condit everi variabl independ nondescend nonpar condit parent defin credal network . variabl associ credal set contain probabl measur xi condit iii assum paper . everi variabl strongli independ nondescend nonpar condit parent figur show credal network . exampl note credal set variabl xi specifi separ valu iii common situat . specifi finit number vertic even simplifi assumpt clear separ specifi strong extens . extrem complex object simpl credal network produc strong exten sion huge number . vertic number possibl combi nation vertic local credal set 330 purpos comput . lower probabl p xqix valu queri variabl xq condit evid xe assum . not expect find polynomi algorithm infer strong extens bayesian network find polynomi . gener strong extens enu merat vertic indic express note sever credal set . credal set alway discard infer start organ enumer vertic credal net work . cano cano moral suggest transform take origin credal network transform net work . standard bayesian network 2 ccm transform add transpar variabl local credal set . ccm transform appli infer perform us ing algorithm bayesian network extens ccm . paid attent differ separ specifi extens credal set moral cano deriv number . approxim algorithm base probabl tree employ simplif similar redun danci elimin algorithm . model discuss algorithm section 6 sever method investig approxim ferenc tessem propos . variabl prove step step redund elimin affect final result implement redund elimin . tional relief infer strong extens main problem intermedi function produc ferenc algorithm . enumer scheme base extens ccm transform dimension intermedi function main purpos paper . simplifi discuss assum infer base variabl elimin review 9 result present adapt . infer method variabl elimin essenti build tree bucket pass messag leav root . neg factor redund elimin algorithm suppos run redund elimin separ specifi messag . xj iyj zj separ spec ifi follow set function equival infer set . obtain run redund elimin proof sketch appendix note result similar theorem 3 . polytre binari variabl 13 theori separ spec ifi credal set develop paper . conclus paper present theori separ specifi credal set credal network strong extens . use standard polytre propag polynomi procedur consequ infer polytre np complet qed . abil propag simul anneal int conf inform process manag uncertainti knowledg base . mate convex set probabl int conf inform process manag uncertainti knowledg base .
exampl driven intent predict observ shikib mehri mihail eric dilek hakkani tur languag . utter address dialog system propos two approach improv generaliz utter classif model . dilut represent observ token attend altern cl token propos method attain state . space potenti domain key challeng dialog system research effect effici adapt new . domain specif data scalabl paradigm adapt necessit develop generaliz model perform well . address challeng domain adapt aim enhanc generaliz intent predict model 1 exampl . driven train wherein utter classifi measur similar set exampl correspond intent class . standard approach implicitli captur latent space intent class map learn weight e . classif layer exampledriven train make map explicit non parametr process reason set . exampl maintain consist univers goal languag encod explicitli reason exampl hypothes exampl . bert attent attribut cl sep token special token attribut much attent word . represent cl token instead propos token attend word input attend manner disentangl . bert attent object improv semant content captur utter level latent represent incorpor . shot set measur generaliz propos model carri experi evalu abil transfer new . approach attain strong result transfer unseen intent across dataset speak generaliz approach . carri probe experi show represent produc observ captur semant inform cl token . contribut paper follow 1 introduc exampl driven train intent predict frame intent . predict sentenc similar task 2 introduc observ order avoid potenti dilut bert . dataset full data shot set 4 carri experi demonstr propos approach abl . nlp larg scale pre train result signific perform gain wang et al . shelf bert base model perform end end supervis fine tune task intent . domain dialog corpu 2 perform task adapt mask languag model mlm mechan . goal languag encod input similar semant mean similar latent represent bert devlin . infer intent utter base similar exampl correspond intent rather implicitli captur latent . space intent class map learn weight e classif layer make map explicit . non parametr process reason set exampl formul similar metric base meta learn . realli attend word final layer result latent utter level represent dilut posit . aim disentangl relationship represent word input final utter level represent remov bi . use underli bert base model task sentenc similar therebi necessit utter similar . measur similar set exampl 4 analysi section describ sever experi carri show . first show exampl driven formul intent predict attain strong perform intent unseen . train exampl driven manner 2 ad remov intent back set exampl evalu . method specif formul intent predict sentenc similar task exampl driven train maintain . convers encod convers bert 1 enhanc abil effect captur semant input observ . 2 formul problem intent predict sentenc similar task exampl driven train effort . recent effort natur languag process shown effect reli explicit set nearest neighbor . 3 observ analysi bert attent weight show signific amount attent attribut special . three dataset full data shot set furthermor propos approach exhibit abil transfer . volum model convbert mlm exampl predict intent audio volum nearest exampl make . predict intent audio volum nearest exampl realli loud pleas turn music audio .
internet human infrastructur lesson havana streetnet abigail z jacob michaelann dye univers michigan . ongo commun practic mainten care visibl shown cabl connect snet node strung . understand human infrastructur underli streetnet snet distribut commun run intranet serv primari . internet havana cuba bridg ethnograph studi studi social network organ understand way . reveal distribut infrastructur necessarili emb structur aspect inequ distribut within infrastructur tradit . technic measur network reflect social organiz spatial technic constraint shape result network . infrastructur internet measur social network ethnographi 1 distribut human infrastructur cuba one . largest isol commun driven network exist 29 streetnet snet snet inform distribut . network highli visibl infrastructur physic cabl home visibl street fig 1 due . specif context snet argu provid compel case explor mix method approach studi . z jacob dye aspect inform infrastructur 30 snet social technolog infrastructur highli . maintain social tie necessari day day mainten physic network structur physic network . administr mediat social tie access resourc connect exist node geographi snet growth . draw ethnographi social network empir studi internet web 2 studi distribut human . infrastructur briefli review sever academ tradit address differ aspect human infrastructur internet . state poorli connect internet reunion island 27 opportun studi edg internet 2 . edg case poorli connect region first step studi larger complex system snet . human infrastructur could shape critic infrastructur econom sociolog social network econom sociolog . give research tool map embedded describ social structur individu connect individu outcom . field larg overlook hidden architectur 15 infrastructur shape shape social structur 28 . studi st comput support cooper work cscw human comput interact hci among . social inform infrastructur order foreground social system human actor activ space network . configur ongo action larg small peopl undertak sustain social technic physic aspect . sociotechn system 8 dye uncov element human infrastructur collabor configur snet ethnograph . includ particip network undertak work maintain physic social connect crucial mainten network . method approach studi human infrastructur perspect attend differ level aspect distribut human . environ econom sociolog social network provid theori tool understand context technic administr . aspect network embed social relationship 17 howev infrastructur often overlook econom sociolog . 28 empir studi internet provid insight pattern behavior pattern connect role geograph . context internet connect howev emphasi invis resili egalitarian natur distribut system may . approach case snet draw ongo ethnograph work conduct dye highlight sever empir . distribut infrastructur snet internet often design reflect valu robust egalitarian seamless infrastructur . non user snet structur snet limit access capit inform resourc polit cultur . design growth mainten decentr distribut system 4 z jacob dye brokerag physic . growth mainten snet necessarili shape broker due network posit 16 particular find . infrastructur particularli salient context snet exist across context scale internet human infrastructur . ethnographi help uncov textur role hidden support relationship tradit technic measur network . reflect social organiz spatial technic constraint shape result network howev current empir . bring mix method perspect understand cuba streetnet critic import infrastructur pave way . smyth 2010 human infrastructur ictd proceed sigchi confer inform commun technolog develop .
1 λ λ genet algorithm permut anton bassin itmo univers saint petersburg russia . anton bassin gmail com maxim buzdalov itmo univers saint petersburg russia mbuzdalov . develop base insight theoret find algorithm use crossov shown asymptot outperform mutat . pseudo boolean aim improv situat propos adapt 1 λ λ genet algorithm . permut base problem adapt requir permut notic differ bit string key aspect . algorithm find optimum ino n2 fit queri augment analysi experi show algorithm . benchmark problem onemax asymptot compar requir θ n logn fit evalu expect . howev theoret practic applic far limit domain pseudo boolean function main reason . travel salesperson problem problem crossov shown import field gray box optim 25 . ea problem sort permut context number differ fit function evalu sorted consid . logn achiev hill climber section 4 augment proof experiment investig run time . adjac region requir fix paramet depend problem size fit valu close n . number ℓ binomi distribut flip ℓ randomli chosen bit x result offspr . binomi distribut definit mani research approxim poisson distribut first distribut sampl number . optim set λ correspond run time λ logn log logn θ n . sampl number mutat appli order list elementari mutat togeth number possibl mutat . paper use exchang mutat consid elementari mutat make good start point point . ham problem elementari mutat local oper possibl number consider paper would also . make sens differ elementari mutat cours problem howev theoret analysi experiment investig . d2 elementari mutat θ total decreas ham distanc expect distanc decreas assum . multipl drift theorem 14 21 upper lower bound effect appli sever elementari . retain ham distanc unchang decreas 1 appli differ order result differ permut . pseudo random number gener everi bit base quit nice distribut distanc success . larg varieti represent larg varieti possibl mutat set everi represent includ problem . mutat ham problem call elementari mutat good improv fit appli parent elementarymutationsw . mutat distinguish mutant list elementari mutat gener crucial 1 λ λ ga . mutat good mutant mutant construct use bad elementari mutat bad mutant origin . artifici fit threshold τ pessimist consid iter success fit everi good mutant . τ appli mutant elementari mutat increas fit τ appli iter satisfi definit . parent fit f λ mutant creat appli ℓ elementari mutat good respect . probabl good respect τ 0 henc τ 0 necessari consid anton bassin . mutant creat appli ℓ elementari mutat good respect threshold τ 2 probabl . ω n2 upper bound middl rang fit valu λ θ logn indic . indic high practic effici propos algorithm static paramet version λ 10 seen . theoret analysi http github com mbuzdalov gener onel anton bassin maxim buzdalov . ga ham algorithm permut base problem ham ham distanc probabl first theoret . analysi blackbox crossov base algorithm permut base problem combin algorithm problem pose . 2018 level base analysi genet algorithm search process ieee transact evolutionari comput . standard steadi state genet algorithm hillclimb faster mutat evolutionari algorithm ieee transact . tight lower bound expect runtim standard steadi state genet algorithm proceed genet .
relat weight link predict diseas gene identif srivamshi pittala occamzrazor srivamshi occamzrazor com . understand cure diseas paper present biomed knowledg graph design specif problem propos . novel machin learn method identifi diseas gene graph leverag recent advanc network . biolog graph represent learn studi effect variou relat type predict perform empir . demonstr algorithm outperform closest state art competitor diseas gene identif 24 1 . also show achiev higher precis open target lead initi target identif respect . predict drug target clinic trial parkinson diseas mani diseas parkinson diseas known . develop cur therapi diseas involv develop drug alter diseas state modul activ . pipelin problem call diseas gene identif rel recent approach diseas gene identif . network base drug discoveri 3 4 network base drug discoveri gener network . biolog assum network use repres molecular interact human cell diseas phenotyp aris . link predict problem 6 7 paper present biomed knowledg graph repres variou . propos gener method modifi link predict algorithm call relat weight link predict . demonstr algorithm outperform exist state art sota diseas gene identif also studi . type predict perform final show achiev higher precis open target lead initi . target identif respect predict drug target clinic trial parkinson diseas 1 relat . weight link predict goal identifi diseas gene set gene associ diseas formul . task link predict problem 6 7 construct biomed knowledg graph leverag inform . link predict algorithm knowledg graph call relat weight link predict exist link . relat type interest case gene diseas gener relat weight link predict use . modifi heterogen link predict algorithm demonstr relat weight link predict rotat 10 . corrupt origin edg equat 2 modifi origin loss introduc relat specif weight . contribut layer predict accuraci detail 2 tabl 1 contribut relat layer predict . sinc goal identifi diseas gene evalu diseas gene link test set treat . enabl fair comparison test set number gene candid differ hyperparamet optim use . object function affect predict perform experi let valid test split consist diseas . augment train split link predict algorithm use relat weight modif rotat result . origin relat weight rotat fulli augment graph observ relat weight variant perform . better origin thu show util weight relat type heterogen graph detail optim . relat weight learn model found tabl s3 conclus augment graph relat layer . exist sota method diseas gene predict 15 specif compar direct neighborhood score . gene score proport percentag neighbor associ diseas construct diseas gene cluster initi . test set2 conclus relat weight rotat outperform sota method diseas gene predict . includ closest competitor diamond specif compar diamond model achiev rel increas hit . target 20 lead initi target identif respect predict drug target clinic trial . specif diseas gene identif propos novel machin learn method identifi gene leverag . recent advanc network biolog graph represent learn studi effect variou relat type . predict perform empir demonstr algorithm outperform closest state art competitor diseas gene . target identif respect predict drug target clinic trial parkinson diseas refer 1 . applic machin learn drug discoveri develop natur review drug discoveri 2019 3 .
henc requir learn discrimin featur also model uncertainti base input paper propos . learn sampl posterior class prior distribut latent space repres featur also uncertainti . built model prior reflect distribut data class trainabl model paramet posterior probabl . densiti singl sampl actual featur defin input assum gaussian form simultan model . addit assum posterior varianc essenti uncertainti suppos second order characterist therefor σ . net propos comput high order represent input extens experi carri market1501 dukemtmc . person identif reid classic pedestrian retriev task aim find particular person across . prior sampl posterior paper propos learn sampl posterior class prior simultan reid . task quantifi uncertainti input imag correspond class key idea model featur represent . easili express close form equat posterior distribut singl input sampl given model . probabl normal neg kl diverg posterior prior indic label comput cross entropi . mean varianc posterior distinguish perform extens experi imag base reid dataset market . method contribut summar follow propos learn posterior prior model uncertainti base individu . connect posterior prior distribut design σ net structur model sampl uncertainti comput . base dataset video base dataset 2 relat work high order discrimin featur . product mention work valid high order featur design uncertainti model uncertainti model . relat noisi clean label give estim clean label train robust model anoth . probabl distribut condit gaussian posterior latent space specifi model paramet work 27 . reid task imag video imag base work mainli focu mine local cue . featur model aggreg featur probabl densiti distribut quit similar intuit model class . triplet loss ad make fair comparison 34 video base dataset add triplet . loss match relat work experi set total train epoch mar 400 epoch . class prior interest visual shown fig 3 sinc posterior prior repres high . view color set model varianc prior posterior indic uncertainti class imag respect . learn varianc indic uncertainti class imag uncertainti usual depend imag qualiti appar . make ablat studi design σ net experi clean data separ conduct experi . baselin model class prior sampl posterior varianc intuit demonstr effect proposit follow . class prior ad baselin correspond loss function gm loss 27 varianc full . model shown fig 1 soft label consid trick appli model defin class . propos modul clearli modul make contribut improv perform video base work 11 . aspect nois imag nois label distnet 34 conduct suffici experi model posterior . differ degre blur evalu result list tabl 4 note model evalu train . omit point previou work addit visual learn posterior class prior illustr learn . area nois level tabl 8 list comparison result random eras test occlud . base person identif proceed ieee confer comput vision pattern recognit pp 369 . attent network person reidentif proceed ieee confer comput vision pattern recognit pp . baselin deep person identif proceed ieee confer comput vision pattern recognit workshop . c perform measur data set multi target multi camera track european confer . rethink featur distribut loss function imag classif proceed ieee confer comput vision . mar video benchmark larg scale person identif european confer comput vision pp .
move ment 2 maxim util factor process resourc perform convolut work thu . 5 ms half channel prune index term deep learn convolut neural network . recent year exampl alexnet 1 winner imagenet larg scale vi ual recognit . number paramet multipli accumul mac oper massiv data requir comput complex iti . includ ing network paramet input imag intermedi result normal larg fit within . limit data transfer dram significantli reduc energi consumpt addit mani vision task . featur map size thu major challeng design cnn acceler effect map di . vers convolut layer fix comput architectur research cnn complex reduct comput acceler . perform convolut computa tion sever recent work propos energi effici ac celer . namic voltag accuraci frequenc scale dvaf achiev energi effici architectur configur multipli . er differ word length base accuraci requir ment convolut layer alexnet vggnet . custom vggnet 16 carla convolut acceler reconfigur low energi architectur mehdi ahmadi . mail mehdi ahmadi polymtl ca shervin vakili polymtl ca pierr langloi polymtl . ca mailto mehdi ahmadi polymtl ca mailto shervin vakili polymtl ca mailto . memori effici wider chip memori employ store intermedi result narrow chip memori . comput characterist propos architectur cnn model evalu carla convolut layer resnet 50 . il ic il length ic number channel input input element call input . featur 2 plane size il il call featur map input featur map . convolv 3 filter size fl fl ic fl filter length dot product . filter weight correspond input featur produc partial sum ac cumul output featur . design challeng comput deep cnn infer hardwar direct map comput hardwar resourc . chip sram reduc costli chip dram access expens addit silicon area resourc . iii carla architectur cnn infer acceler comput layer start fetch weight input . categori routin comput cycl fmap boundari handl row filter input channel chang . comput reach end input row row filter input channel chang clock cycl . number filter filter size featur map size number input channel carla clock . channel comput repeat 𝐾 𝑈 time henc total num ber clock cycl . pe cu oper independ hand mani convolut layer number featur input chan . number filter creas case total number clock cycl 𝐶𝑙𝑜𝑐𝑘 𝐶𝑦𝑐𝑙𝑒𝑠 𝑈 𝐼𝐶 . convolut layer output size filter size filter origin model filter spars model . convolut layer structur spars model achiev avoid fetch prune filter avoid input . featur fetch prune comput addit number gener ate output channel spars model . lower requir fewer dram access word prune set filter reduc number dram . access requir filter weight input output featur therefor save tal number dram . result show propos pipelin scheme sig nificantli improv data reus convolut layer . consequ reduc number fetch input featur larg portion total dram access associ . input featur fid input featur carla total fid total comput avail pe . empti load filter weight hand pe previous load weight data starv sinc . dataflow maxim reus data fetch dram addit util effect solut avoid latenc . imagenet classif deep convolut neural network proc advanc neural inf process syst .
servic schedul femtocel network addit gener goal offload macro base station mb . algorithm assign user base station bs includ sequenti fix algorithm round approxim . algorithm minim averag wait time user associ bs propos algorithm analyz respect . rel small cellular network femtocel base station fb usual deploy place signal . coverag lead high load fb high servic latenc user effect cell associ . fb serv randomli distribut mobil user user request bs downlink transmiss data . time user minim provid gener framework cell associ problem open close access . scenario reduc classic load balanc problem np hard 2 therefor develop effect . round approxim algorithm ensur ρ 1 approxim optim solut greedi approxim algorithm . ensur 2ρ approxim optim solut reduc requir frequent updat channel state inform . upper bound maximum expect servic time achiev random algorithm deriv user assign . user associ bs develop simpl algorithm minim averag wait time user prove . relat work discuss section ii present system model section iii cell associ . evalu section vi section vii conclud paper ii relat work femtocel acknowledg . associ heterogen cellular network mukherje 10 analyz downlink sinr distribut heterogen network . 12 author develop line optim algorithm load balanc achiev network wide proport . offload mb traffic improv network capac fb follow section propos sever cell . associ transmiss schedul scheme object minim servic latenc femtocel network iii system . bs problem assign user bs schedul transmiss request data packet bs transmiss . bsm bn set bs usern connect open close access strategi easili model . servic order bs minim averag wait time user problem statement cell associ . similar load balanc problem howev problem challeng classic load balanc problem servic . np hard 2 remaind section develop effect algorithm solv cell associ problem . problem therefor develop sequenti fix sf algorithm 16 find feasibl solut milp . section propos approxim algorithm low complex solv milp problem introduc approxim algorithm . lemma lemma 2 optim solut denot byt milp problem lower bound byt . fix fraction valu adopt round method 17 obtain feasibl solut milp problem . linear program round method ensur ρ 1 approxim optim solut proof bsm . maximum load maximum servic time user associ withm accord lemma 2 definit . mn follow lemma perform greedi approxim algorithm lemma 4 greedi approxim algorithm . schedul user bs obtain correspond wait time comparison randomli schedul user bs . selfish scheme round approxim scheme intuit larger number user larger averag wait . round approxim algorithm achiev smaller load bs execut time greater greedi approxim . access femtocel fb maintain user list serv list user note mb alway . rn es greedi approxim sequenti fix random algorithm selfish user round approxim . threshold consequ propos algorithm achiev close perform close access scenario total servic . time propos algorithm close low bound close access scenario howev perform propos . achiev largest wait time actual propos optim servic schedul approxim algorithm achiev . tier femtocel network develop sever algorithm analyz perform sequenti fix algorithm achiev . cell associ downlink sum rate maxim multi cell heterogen network proc ieee .
misfir detect ic engin use kstar algorithm anish bahri v sugumaran babu devasenapati . smb vit univers chennai campu vandalur kelambakam road chennai 600127 anish bahri . gmail com smb vit univers chennai campu vandalur kelambakam road chennai 600127 . com abstract misfir ic engin continu problem lead reduc fuel effici increas . featur use classif use kstar algorithm paper perform analysi kstar algorithm present . keyword fault diagnosi ic engin kstar algorithm misfir detect statist featur 1 . 11 support vector machin 12 classifi fault diagnosi bear sugumaran et al . tree 14 muralidharan et al carri fault diagnosi monoblock centrifug pump use . naïv bay bay net classifi 15 use engin vibrat data requir minimum . vibrat signal engin head record use acceleromet store statist featur deriv signal . final featur select follow featur classif carri featur select done use j48 . decis tree algorithm featur classif carri use kstar algorithm 2 experiment setup . order manual caus misfir particular cylind data acquisit system acceleromet attach engin . measur vibrat signal acquir signal pass adc collect requir data featur extract . rig train algorithm algorithm output misfir detect result test data train data . featur extract featur select data acquisit signal condit kstar algorithm train 2 . 2 data acquisit system acceleromet use record vibrat signal abil detect small . comput process fig 2 show experiment setup use fig 2 experiment setup . varianc kurtosi skew rang minimum maximum sum count descript paramet given tabl . misfir cylind 4 fig 3 vibrat signal misfir fig 5 vibrat signal . skew describ asymmetri normal distribut set statist data rang set data rang . differ highest lowest valu maximum valu refer maximum valu given data set . minimum valu refer minimum valu given data set sum refer sum featur . point standard error refer error encount statist sampl distribut vari valu median . featur classif thu featur select carri featur select process select featur featur . present studi j48 decis tree algorithm use featur select fig 8 show . decis tree obtain observ tree root node sampl varianc featur contribut maximum . classif accuraci close follow kurtosi standard error come tree follow featur continu . minimum mean standard deviat skew rang maximum sum count visibl indic contribut . significantli classif accuraci featur select effect number featur classif accuraci studi sampl . varianc standard error kurtosi minimum mean standard deviat skew rang identifi use . discuss misfir detect machin learn approach use fairli larg number featur sampl . varianc standard error kurtosi minimum mean standard deviat skew rang select result . classif use kstar algorithm tabl 4 confus matrix kstar algorithm result obtain . kstar algorithm discuss tabl 4 show confus matrix obtain confus matrix c1mi . row show number signal correctli classifi cylind two thu diagon matrix show . number correctli classifi point seen matrix faulti signal classifi normal signal crucial . thu kstar algorithm differenti good faulti signal 100 accuraci abil distinguish faulti . sugumaran k ramachandrana babu devasenapatia misfir detect spark ignit engin use support . sugumaran compar studi naïv bay classifi bay net classifi fault diagnosi monoblock .
sever spanish univers network fund spanish govern everi year network organ meet . discret locat bilevel approach singl sourc capacit facil locat problem custom prefer . hub locat problem upgrad marín order median tree hub locat problem pozo . optim nonlinear function feasibl set describ nonlinear function integr constraint review main . approxim model techniqu deriv gener insight formul optim model consid hybrid truck . drone deliveri truck base drone make deliveri simultan truck truck deliveri drone . deliveri depot result show truck drone hybrid deliveri econom advantag mani set . plan horizon extend classic problem multi period set main contribut talk follow . deal assign servic visit week day plan horizon mix integ linear program . model propos heurist solut approach schedul subproblem approach capabl consid relev plan . symmetr solut search tree perform extens comput experi real world instanc instanc . oper rout strongli depend number posit mailbox studi region mail volum drastic . reduc post italian interest reduc number mailbox order improv servic effici howev . select locat set facil finit set potenti site meet custom demand locat . open facil capac research work fund spanish ministri economi industri competit grant . level alloc problem solv leader object function consist minim overal cost open . facil serv custom concern lower level problem establish set order prefer valu . turbin model case model consid tempor deploy risk mitig sinc electr distribut . power specif point risk illustr propos approach solv case power risk big . es methodolog design timet minimum energi consumpt rapid railway transit network present . conveni consid energi consumpt part broad object function includ relev cost point . obtain consid oper acquisit cost keyword railway rapid transit timet energi consumpt . integr railway rapid transit network design line plan problem network design problem . fe uc pt dynam locat problem time decis consid mathemat model locat . facil assum decid open determinist determin begin necessari procedur guarante facil inde . locat facil begin build facil time cost compromis usual present decis maker . decid increas cost order decreas uncertainti associ build time possibl identifi critic . problem describ uncertainti associ time build facil explicitli consid uncertainti repres resort . formul build time decis variabl determin possibl valu assign variabl howev possibl . compromis exist build time cost facil advantag invest order decreas elimin uncertainti . problem consid possibl develop mix integ linear program problem repres problem comput . view final consum locat sourc howev case educ health commun servic eas . distanc limit demand point facil site big valu transform pmpdc pmp distanc . system marintek norway elin halvorsen wear marintek sintef mainten provid larg part . cost offshor wind farm sever model present literatur optim fleet composit requir . halvorsen wear lar magnu hvattum lar magn nonå stochast fleet size mix . lar magnu hvattum lar magn nonå vessel fleet optim mainten oper offshor . locat set exist facil alloc custom total cost movement minim locat facil . stochast network minim expect travel time wide studi literatur howev stochast approach . anoth gener cost case valid inequ optim condit formul introduc comput result .
berlin stephan kreutzer tu berlin de sebastian siebertz technic univers berlin sebastian . siebertz tu berlin de abstract nowher dens graph class introduc nešetr il . product give algorithm construct spars neighbourhood cover nowher dens graph extend improv . previou construct neighbourhood cover graph class exclud minor time construct consider simpler . local base algorithm class logic side prove rank preserv version gaifman local . bound tree width bound local tree width exclud minor exclud topolog subgraph . bound degre bound expans local exclud minor local bound expans nowher dens . bound degeneraci nowher dens somewher dens figur 1 spars graph class problem . class bound tree width class bound degre inde class exclud topolog subgraph . dens somewher dens graph class exact definit nowher dens graph class technic . 1notabl class bound averag degre bound degeneraci necessarili nowher dens precis everyk . degre mostd degeneraci mostd impli graph subgraph averag degre most2d henc linear . order logic fix paramet tractabl nowher dens graph dawar kreutzer 9 show . domin set parameter size solut fix paramet tractabl nowher dens graph theorem . class bound expans timeo n1 ε class local bound expans class nowher . set problem henc ifc class graph wherer neighbourhood simpl structur class planar . first order logic appli techniqu nowher dens class graph immedi run problem . provid necessari suffici condit nowher densiti rank preserv local theorem section 7 . familiar basic concept graph theori refer 10 background denot set posit integ . complex theori provid background logic section 7 background graph theori graph paper . tractabl 3 nowher dens class graph nowher dens class graph introduc nešetr . henc show splitter game provid anoth characteris nowher dens class graph theorem . show distanc independ set problem np complet gener fix paramet tractabl nowher . comput show solv colour version problem call rainbow distanc independ set problem . reduc origin distanc independ set problem rainbow distanc independ set problem first . graphg anr independ set sizek ifg kk rainbowr independ sizek give us . impli differ simpl proof ofth follow result nešetr il ossona de mendez . e work colour graph ui vi solv problem separ compon ui vi . section show nowher dens class graph admit spars neighbourhood cover small radiu . anr neighbourhood coverx graphg set connect subgraph ofg calledclust everi vertexv v . minor strongli relat nešet ril ossona de mendez conclud weak colour number . de mendez transit fratern augment techniqu argument zhu proof follow work order . represent graph vertex store adjac list neighbour adjac list neighbour definit 6 . ofg 30 nešet ril ossona de mendez show effici comput tight transit . everi fo formulaϕ equival fo formulaϕ obtain fromϕ replac distanc atomdist x . x ai aj dist ai aj fq ℓ dist xi xj ai . aj dist ai aj fq ℓ dist xi xj fq ℓ ℓ . neighbourhood cover formal thu view anr neighbourhood coverx map associ everi vertexa . independ sentenc atom formula everi σ structurea everyr neighbourhood coverx ofa everya . rank preserv local theorem follow lemma standard techniqu logic proof rank preserv .
evalu idea consid recent question answer dataset boolq studi approach function perturb . find natur perturb moder cheaper creat cost ratio 60 effect use train . perform origin boolq dataset 1 introduct creat larg dataset train nlp model . write singl exampl approach result mani independ exampl gener scratch propos altern . often substanti cheaper train set construct method collect seed exampl set expand . appli humanauthor minim perturb seed seed dataset perturb dataset relat paragraph yong . longest street world yong street longest street world past yong street becom . longest street world yong street longest street world point yong street longest . street world 2000 yong street longest street world 1980 ds natur perturb . 4 minimalperturb illustr rotat fill etc seed instanc human author perturb requir . alway preserv answer ye exampl often add rich alter answer fig 1 . howev rather simpli repeat process scale ds larger dataset set differ task . ask crowdwork creat multipl minim perturb seed instanc shown rotat fill etc . encourag chang answer end result larger dataset similar size inher structur cluster . ratio henceforth refer cost ratio assess valu perturb train dataset function ratio . dataset model train boolq specif gener experi multirc khashabi et al 2018 . dataset demonstr model train perturb data outperform train tradit data evalu unseen . minim natur perturb show mani reason case use perturb cluster train result . work data augment hand work studi semi automat contextu augment kobayashi 2018 . human author perturb altern dataset construct method relat recent work kaushik et . high level step b qualiti verif natur minim perturb seed dataset ds . given relev paragraph isol origin question boolq boolq expans obtain ds sampl . subsampl sampl question expand dataset evalu valu perturb function differ paramet simplifi . correspond boolq dataset 4 experi assess impact perturb approach evalu standard roberta . larg model shown achiev state art result mani task experi consid effect . experi evalu qa model train variou question set three test set assess . show perturb cluster equal inform tradit independ instanc howev scenario ii fix . altern approach construct train set expand seed exampl via natur perturb result . demonstr model train perturb boolq question robust minor variat gener better preserv . perform origin boolq test set long natur perturb moder cheap creat creat . robust model design provid natur perturb resourc boolq construct cours studi 4 . work suggest number interest line futur investig instanc result chang function total . beyond surfac challeng set read comprehens multipl sentenc proceed naacl khashabi khot . input format cl passag sep question sep answer model score answer ye . appli linear classifi cl represent answer correspond input train linear classifi fine . tune roberta weight train set evalu correspond dev test set fix learn . dataset construct ds via perturb origin boolq dataset expert perturb boolq binari . dataset cluster level evalu addit benefit approach produc dataset inher cluster structur . gluebenchmark com leaderboard http youtu mwbcrwanboa http youtu mwbcrwanboa model train evalu . question season 4 da vinci demon fals correspond machin perturb question season .
cock jelinek raviv bcjr soft input soft output siso maximum posteriori probabl . number field similarli bidirect map decod implement linearli combin shift regist content . dual siso encod respect forward backward decod dual encod structur variou recurs . algorithm map decod encod decod dualiti dual encod bidirect map decod introduct . forward backward bidirect siso map decod rate 1 convolut code observ interest . explicit relationship siso forward backward map decod convolut code encod forward backward . backward recurs linear complex similarli bidirect map decod implement linearli combin shift . regist content dual siso encod respect forward backward decod logarithm soft code . symbol estim directli obtain receiv signal input dual encod dual encod output . produc logarithm soft symbol estim binari inform symbol found dual encod structur . fbc code feed forward convolut ffc code gener convolut gc code investig . explicit relationship siso forward backward map decod code dual encod structur deriv . class code 9 bidirect decod output deriv linear combin forward backward decod . encod respect forward backward decod prove linear combin produc exactli decod output . soft input soft output siso decod shown fig 2 siso decod implement . gener fbc code summar follow theorem theorem 1 linear represent forward decod . encod gener base theorem 9 tabl comparison dual encod output calcul base . theorem 1lnx bk actual forward map decod soft outputlnx bk log soft . ck dual encod dual encod dual encoderlnx bk output lnx bk lnx . tabl input dual encod binari symbol addit encod modul 2 addit convent . equal actual decod output howev input dual encod logarithm soft input complex . tabl ii comparison modifi dual encod outputlnx bk actual forward map decod . soft output desir soft decod input lnx ck modifi dual encoderlnx bk . actual map forward decod output exampl 2 multipli numer denomin dual encod . alway exist theorem 2 linear present forward decod feed forward convo lution . decod increas compar encod number increas shift regist depend degre minimum complementari . polynomi theorem 2 easili extend gener convolut gc code shown follow corollari . corollari 1 linear present forward decod gener convolut gc code gc code . domain siso forward decod gc code simpli implement dual encod gener polynomi . hand side oper revers direct convent decod fig 9 show correspond forward . represent backward trelli decod input output chang convent order forward represent backward . encod dual encod backward decod gener convolut code memori label gener polynomi . equival bcjr map decod log domain siso decod simpli implement dual encod . decod linearli combin shift regist content dual encod respect forward backward decod . state gc ffc code curv dual encod forward backward refer direct summat . forward backward dual encod output curv dual encod shift regist combin output . logarithm soft symbol estim code symbol obtain receiv signal dual encod output . produc logarithm soft symbol estim inform symbol gener convolut gc code gener . bcjr map dual encod shift regist combin output dual encod forward backward . decod significantli reduc comput complex map forward backward recurs exponenti linear similarli .
abstract geometri interact purpos give semant proof program account dynam initi present . translat algebra weight path proofnet led better character λ calculu optim reduct . recent ehrhard regnier introduc extens multipl exponenti fragment linear logic mell abl . construct proper geometri interact goi extens consid algebra theori concret revers comput . introduc girard 6 author present new kind semant linear logic account dynam . introduct semant multipl exponenti fragment linear logic mell goi extend addit give . summat differenti interact net led consid pure syntact sum contrari goi mall . execut present goi give equat theori construct concret model base revers comput . studi abstract notion path interact net defin differenti interact net extend definit . finit set cell cell finit non empti sequenc pairwis distinct port two . call wire 5 integ number loop port net present cell call free . port number auxiliari port cell call ariti suppos given ariti function η . compound pair symbol interact net note red biject free port 1 η . made reduct interact net replac two cell label respect link wire princip . whose port pairwis identifi correspond increment number loop call reduct instanc rule . consid subset rule one rule pair symbol correspond reduct strongli confluent also . two choic independ context distinct show goi give nice algebra treatment label . reduct differenti interact net definit 2 directli applic din rule produc sum . weaken dual call reduct weak reduct path persist respect restrict call weakli . ensur definit 5 non trivial construct proper model invers monoid satisfi equat . ϕ proof direct observ 13 algebra counterpart 3 call regular path ϕ . r ϕ path din r defin nϕ ϕ normal factor ϕ respect . view set stack contain element σ empti stack correspond empti word concaten . 7 σ β σ β α f β otherwis call oper partial . equat 11 trivial commut relat 12 deduc fact rt st act stack . f α f β ε oper eαeβ ident restrict token satisfi condit . direct argument 5 2 structur weight path give theorem adapt ab theorem . aa figur 6 type rule din wire wire figur 7 gener form . 7 appli previou lemma directli express weight path normal din differ normal . go back along reduct thu prove follow theorem gener usual ab form . ϕ summat occur modul weight whose neutral element addit 0 restrict case . assert equal normal factor defin normal execut respect din r din r . ϕ ϕ ϕ δr ϕ nr ϕ w ϕ nr ϕ w . note chang valid previou definit oper dl defin follow oper σ e . ϕ αab α dβ appli backward lemma 2 reconstruct partial weak normal . din path destroy full reduct case path start end branch α call . din mani step full reduct reconstruct reduct use geometri interact comput weight . path path reduct differenti interact net definit sum tree name cell relax . sum tree path reduct differenti interact net weak reduct weak persist purpos . result sound structur weight path normal execut ad promot mell mall weaken .
given constraint comput overhead specif dai relax binar channel indic continu jointli . knowledg control prune sparsiti improv model perform experiment result show dai outperform . supernet channel search process deriv prune model supernet architectur discrep supernet prune . prune approach propos dai differenti anneal indic search method channel prune take . advantag differenti neural architectur search liu simonyan yang 2019 gener dai first . search prune model automat manner comput constraint fine tune deriv model specif . high temperatur gradual converg binar state train proce temperatur anneal furthermor provid . regular control comput cost prune model 2 symmetri regular optim gradient propag . residu connect addit compar exist method requir multi round prune dai one . design anneal relax channel indic function differenti search process function initi continu . learn binari scalar associ filter determin target filter prune binari scalar differenti . indic search dai method channel prune specif demonstr differenti channel indic search . convolut filter origin model maintain accuraci channel prune preserv structur inform cnn . anneal indic search dai framework channel indic relax build anneal relax channel . prune origin model prune output tensor il channel indic optim target channel . prune introduc differenti indic search make search space continu relax binar channel . gener therefor leverag bi level optim differenti indic search procedur α upper . gradient updat auxiliari paramet final converg binar state lead prune model il . loss function continu flop estim regular valu anneal relax channel indic ht . specif random design space constraint number output channel constrain design space everi . design space obtain consist perform improv term accuraci prune ratio compar random . propos symmetri regular channel prune network residu connect symmetri regular defin rsym . drop accuraci indic propos symmetri regular perfectli improv capabl gradient propag deeper . prune rate verifi effect differenti anneal indic search effect rflop rsym conduct . method imagenet flop flop prune ratio latenc latenc speedup prune acc acc . prune ratio verifi necess anneal relax function effect bi level optim implement . bi level optim differenti anneal indic search updat model paramet train set . updat channel indic valid set verifi necess bi level optim design variant . conclus paper propos differenti anneal indic search dai leverag channel indic repres . sparsiti search appropri prune model comput cost constraint specif dai approxim binar . channel indic anneal relax indic jointli optim indic model paramet gradient base . bi level optim anneal relax indic automat converg binar state optim proce . size symmetri regular optim gradient propag deep residu network experiment result show . architectur verifi effect differenti search supplementari gener detail random constrain space sec . differ constraint gener detail random constrain follow random prune model instanc randomli . requir number input output channel residu block therefor design sampl procedur follow . collect channel firstli prune recov search procedur collect number output channel il . learn filter prune criteria deep convolut neural network acceler ieee cvf confer . deep convolut neural network acceler proceed ieee confer comput vision pattern recognit . structur prune framework ultra high compress rate proceed aaai confer artifici intellig .
throughput broadcast medium mix packet differ flow singl packet thu increas inform . stringent deliveri requir media traffic develop video compress stream wireless network cross . flow increas inform content broadcast transmiss therefor throughput data applic paper build . mesh network key insight transmiss video stream network code capabl wireless network . increas util transmiss thu lead throughput benefit howev transmit flow video stream . algorithm baselin scheme term video qualiti applic level throughput section vi discuss . decod depend cross layer approach exploit fact packet video stream differ import . stream singl code transmiss thu increas throughput hand construct select network code . maxim video qualiti throughput assum intermedi node perform simpl network code oper . queue transmit node rx buffer receiv queue receiv node store receiv packet . receiv node network code chosen broadcast node neighborhood depend channel condit node . round trip time rtt time transmit network code receiv ack period packet . part code stay tx queue mark asinact inact packet consid primari transmiss . packet iv code algorithm main question system construct select network code thecod . construct problem concern find candid code guarante decod target sever node thecod . option thu improv video qualiti throughput ncv algorithm network code video assum . pi head tx fifo queue primari packet target node nm construct transmit . network code consist ofpi xor ed togeth side packet network code construct . candid network code ncv choos code maxim total video qualiti improv max . consid head line packet candid primari packet thu increas option candid code . packet transmit throughput improv potenti maximum video qualiti achiev depend import urgenc . packet exampl demonstr increas option primari packet increas set candid code thu . gain equival snr ber level model state mc channel variat model transit . tx queue select primari packet side packet chosen xor ed togeth primari . nct consid possibl subset candid side packet thu maxim number receiv decod . differ ncv ncvd nct scheme select side packet maxim video qualiti nct . result compar scheme baselin demonstr ncv ncvd improv video qualiti applic level . treat packet similarli averag psnr sequenc algorithm summar tabl ii expect nonc . ncvd improv ncv consid candid code opportun number compar origin encod sequenc . rate low loss rate packet transmit success high loss rate packet lost . code code select opportun inmodel consecut transmiss client experi independ loss link . ncv ncvd achiev higher throughput compar nct nonc main reason ncv ncvd . channel snr db hr ou gh pu kb ps applic layer throughput . mac throughput ncvd prefer optim code select applic level small queue size . packet simul scenario delay budget consid furthermor observ ncv ncvd reduc queue . repres overheard packet edg repres conflict vertex weight correspond expect improv includ . code problem select side packet maxim qualiti improv reduc select vertic connect . rahul medard import opportunist practic network code wireless environ proc allerton confer . queue depth perform evalu simul setup singl hop scenario wireless channel model . video sequenc algorithm comparison simul result video qualiti improv throughput improv discuss .
sever comput problem distribut memori parallel machin name standard matrix multipl stencil . comput comparison sort fast fourier transform revisit assumpt preced result deriv provid . initi distribut input data upper bound size processor local memori keyword commun . lower bound distribut memori parallel algorithm bsp work support part univers padova . reduc fulli elimin restrict spirit consid lower bound amount commun requir solv . classic comput problem distribut memori parallel system specif revisit assumpt constraint preced . memori model specif protocol defin input element resid begin comput output produc . algorithm must place distribut input output effect form part problem specif thu . restrict applic upper lower bound much previou work bsp algorithm consid version . optim solut balanc comput fact gener tradeoff comput cost commun cost paper . commun correspond perfectli within constant factor work balanc comput bound tight sinc . intermedi data moreov result deriv assumpt less gener result put limit amount . multipl stencil comput comparison sort fast fourier transform use weak assumpt processor . perform constant fraction total requir work requir involv argument substanti strengthen previou . work commun lower bound distribut memori comput model bulk synchron parallel bsp . perform oper data local memori send messag end execut global synchron run . ℓ wi maximum number local oper perform processor hi maximum number messag . model comput receiv consider attent lower bound often establish adapt techniqu hong . lpram 1 howev result hing hypothesi input initi resid outsid processor local . balanc within constant factor comput disallow initi replic input restrict balanc comput . tiskin 30 establish tight bound cube dag claim extens higher dimens howev . mani paper assum n input initi resid outsid processor local memori thu . requir key comput problem standard matrix multipl stencil comput comparison sort fast . fourier transform solv parallel algorithm bsp model result tight whole rang model . paramet reli sole hypothesi processor perform constant fraction total requir work formal . constraint believ right approach perform systemat analysi commun requir distribut memori comput . intermedi result cours comput restrict replic input data restrict howev alreadi place . algorithm matrix multipl bsp p processor result deriv assum processor perform constant . follow consid processor perform maximum amount work processor initi hold input valu . bound appli distribut input output matric requir input matric initi replic toward . term depend entri initi held processor sinc w multipl term comput processor . output node respect result hing restrict natur comput wherebi vertex dag comput . blue node thu commun arc sinc recomput disallow arc entail commun datum . provid lower bound function maximum number input key initi held processor second . second lemma bound commun complex sort bsp function number π permut distinguish . local memori store constant number copi key time instant commun complex algorithm . processor time instant extens case data element simultan present constant number local . number distinct permut distinguish compar input initi resid processor local memori order . lower bound commun complex function maximum work perform processor proof lemma base . commun requir solv key comput problem distribut memori parallel architectur bound function .
abstract content dissemin network pervas today internet exampl content dissemin network includ . peer peer network p2p content distribut network cdn inform centric network icn . tier access case content replica found lower tier propos amodel analyz system . class solut support ip host host commun propos content deliveri network cdn . peer peer network p2p cdn dedic serversstor inform publish copi popular content . request request content sent ip router central author content flow back user . vari time analyt model propos analyt model evalu icn inspir reliabl theori . studi tradeoff choic ttl smaller valu ttl might lead reduct time retriev . domain rh place highest domain awar content publish entir network psirp lagutin . knowledg content publish network distribut fashion content place network map hash key . reach trail desir content sent cach router indic trail flow publish area . inform announc fulfil rout tabl articl avoid drawback mention section structur unstructur . unstructur hybrid peer peer system analyz ioannidi marbach ioannidi marbach 2008 nonetheless . architectur account tradeoff involv choic time live random walk exist multicach multi . content search random walk bread crumb request issu user cach router forwardthem . publish area cach router tieri logic connect subset cach router tier parent . request forward hierarchi publish area tier 1 reach content guarante found otherwis . gener singl search messag perform random walk one tier time traffic due . deliv user follow revers path bread crumb content follow path ofbread crumb . search mention trail bread crumb left cach router travers request trail includ . back pointer preced router visit request bread crumb hash keyinf identifi request . counterrc inf associ hash keyinf whenev request forinf reach cach router rc . inf increment one content download revers path left trail bread crumb consum . inf reach lower thresholdrc low inf inf cach cach router content immediatelyremov . request pass router upstream upstream cach router impact cach router request content . flow downstream pass throughm request issu cach routerm therefor state request upstream . router impact state request issu downstream router determin cach router store content . pass request router leve 1 logic connect remaind paper assum probabl distribut . cach router 2 start random walk domain find content lett maximum time . live ttl consid continu time random walk time walker movement exponenti distribut . ωp k probabl afterk transit uniform process random walk hit desir content . content avail consid domain content avail probabl content found timet r content . time random walk time walker movement fix 5 experiment result system analysi . section present numer result exampl order illustr propos exist tradeoff choic paramet . distribut random variabl constant numer studi consid constant step valu goal 1 . load publish area server impact time recov content system scalabl analyz simpl . server content avail cach router tier load domain server assum singl tier . tier reduc load publish area server hand expect time find content may . found domain forward publish area server limit capac therefor time cost access . describ propos exist design tradeoff approach howev handl multipl domain user load .
failur put softwar unstabl state self heal softwar applic find fix previous . heal action match fault scenario alreadi establish fault model profil captur runtim . relationship perform manag action identifi fault even tri predict case unknown fault . discuss relat work section iii give overview system approach section iv discuss . program paradigm runtim softwar system requir manag due kind failur user action . effect fix manag action identifi appli quickli failur occur due system fault . system selfmanag reduc day day involv human oper system match fault databas . manag maintain softwar plethora research work address issu research relat work present . one major differ work present paper relat work establish domain specif inher . code inject unstabl state inject code tri diagnos solv problem minimum human . trace target applic regular execut establish known execut path signatur unknown case . top fault root caus given specif certain problem domain unknown case match . extend creat relationship fault signatur also autom process heal softwar fault diagnos . domain lack fault data log dissimilar underli data iii system overview fig . 1 show gener overview applic life cycl user applic static analyz appropri . insert origin code size relationship overal code inflat depend differ factor code . modifi applic collect runtim paramet signatur execut pathway trace store object call . signatur trace st signatur program runtim state includ field valu object state . record method invoc stack trace stabl run acquir signatur trace merg data . structur denot signatur trace st stabl run gener st compar gener made . make gener pick common entiti gener valu field paramet rank entiti occurr . regular interv share among machin system machin merg gather st gener distribut . gener fix deduc differ fault scenario note dk gener machin need updat . advanc univers fix quickli solv failur extend static approach propos new concurr . distribut signatur trace dst b regular interv share dsti machin domain run . fault match algorithm analyz failur signatur trace stc match possibl dst gener . appli one fx time applic fx result stabl state increas success rate . st continu step h ii fx result unstabl state part dst exactli . partial match stc mark candid st futur process candid st find subset . logic error user gener custom except fault gener due function aspect program . outsid control approach address system administr develop user program iv fault similar . fault unseen fault fault model collect gener signatur trace possibl fix specif . number fault model acquir previous unseen fault match fault model databas analyz . 3 fault similar relationship gener fault class object show posit match howev . discard posit match entiti fc set record percent match match match ignor . statu gener program signatur trace insid glassfish applic server run custom server . fault match glassfish execut stabl unstabl run custom program run insid glassfish . st merg dst fig 4 show time requir gather st merg form . algorithm work inject fault st alreadi establish dst manual insert test sinc . heal user applic captur runtim paramet execut pathway stabl execut model establish .
number area applic includ comput biolog linguist vlsi design learn theori mani . time univers henc goal understand feasibl point combinatori problem deal small finit . feasibl classic complex view problem instanc question run time specifi input size . automata logic design parameter algorithm turn lead meta theoret method applic courcel . nc polynomi function call polynomi part classic algorithm design polynomi part improv . choos mani case parameter refer properti input drive exampl consid follow problem . intract follow natur concept fix paramet tractabl appropri notion reduc express fact . assign ham weight number variabl set true similarli defin weight ncnf sat . machin circuit direct involv combinatori argument parametr reduct certain kind circuit weft . line decis circuit depth maximum number gate path input variabl output line . weft larg gate depth precis weft defin maximum number larg gate path . select part achiev gap select cliqu gap enforc part achiev gap enforc . ensur domin set correspond truth assign detail truth select compon cliqu gap . notion altern aw collect parameter languag fpt reduc parameter quantifi circuit satt . weight satisfi problem unrestrict decis circuit appli altern quantifi input defin parameter . domin set tournament domin set unit length preced constrain schedul hard shortest . exist appar relat conjectur compar classic parameter complex evid framework provid parameter . nontrivi classic derandom interest work random parameter complex found work mu ller . someth small kernel key thing reader realiz reduct kernel polynomi time reduct . distil algorithm follow suggest bodlaend downey fellow hermelin fortnow santhanam relat distil . step bound search tree techniqu unavoid ingredi parameter algorithm typic exampl problem . fpt fol parameter tractabl horizon msol express problem restrict graph bound branchwidth . similarli msol formula essenti restrict quantif set variabl permit typic exampl parameter . exclud subdivis fix graph class graph embed fix surfac bound number cross . irrelev vertex techniqu reveal strong link structur graph theori parameter algorithm gener . mid el mid er χr mid el mid er χl χr mid . abl determin answer problem remain give structur leaf provid recurs procedur comput . parametr depend typic exampl problem domin set max cut independ set parameter . defin odd cycl transvers fact iter compress reduc algorithm problem annot version . subexponenti paramet depend variant parameter problem input restrict sparsiti criterion common restrict . planar vertex cover planar independ set planar domin set planar red blue . provid graph big treewidth graph class apex minor free graph class bound . dimension match polynomi size kernel kernel propos fellow knauer nishimura ragd rosamond . valu optim lp solut clearli lower bound minimum size vertex cover howev . set maximum triangl pack effici domin set planar graph result reduct rule . decomposit construct surfac input graph embed autom reduct rule appli region demand . min cmsol graph problem addit requir subset final parameter problem π gg . immedi impli exist polynomi kernel wide famili problem howev potenti type meta . incomplet small sampl recent result exist polynomi kernel sever parameter problem see . gener linear time algorithm predic calculu descript problem recurs construct graph famili .
allow concentr combinatori problem abstract geometr consider paper consid motion plan direct . graph interest asymmetr commun network direct graph gener undirect graph introduc new . sourc complex motion plan problem move revers first consid class acycl direct . graph show feasibl solv time linear product number vertic number arc turn . strongli connect direct graph first prove structur theorem decompos strongli connect direct . graph strongli biconnect compon base structur decomposit give algorithm feasibl motion plan . strongli connect direct graph show also decid time linear product number vertic . geometr consider gener motion plan problem concentr combinatori problem paper consid feasibl . motion plan direct graph result gener result undirect graph shown subclass direct . system track track connect two distinct station distinguish vehicl move sourc station . destin station vehicl obstacl non sourc station vehicl abl stop station abl . packet store commun buffer node network object move distinguish packet sourc node . graph consid packet transfer commun network might unidirect link commun network instanc . graph direct graph gener undirect graph introduc new sourc complex motion plan . give motiv exampl illustr motion plan direct graph much intric motion plan . graph consid class acycl direct graph give algorithm decid feasibl class direct . graph prove correct analyz complex show feasibl motion plan acycl direct graph . decid time linear product number vertic number arc theorem 3 turn strongli . biconnect direct graph obtain interest character strongli biconnect direct graph show direct . classic open eardecomposit character biconnect graph prove structur theorem decompos strongli connect . plan strongli connect direct graph prove correct analyz complex show feasibl motion . plan strongli connect direct graph also decid time linear product number vertic . section section 3 recal classic definit graph theori consid acycl direct graph . section 4 give algorithm decid feasibl motion plan class direct graph section . 5 consid strongli biconnect direct graph prove structur theorem decomposit strongli biconnect . acycl digraph fad return true iff problem feasibl part problem feasibl robot . pi 1 di path di cycl resp gi path gi cycl di . decomposit moreov cycl start point open ear decomposit 8 proof part suppos . open ear decomposit p0 pr sinc open ear decomposit special case close . strongli biconnect part suppos nontrivi strongli biconnect consid follow procedur initi select . alway di path conclud claim hold complet proof theorem prove follow structur . strongli connect digraph gsbc tree exampl 12 strongli biconnect compon graph strongli . said side robot posit vertex hole resp obstacl side posit robot hole . fscd similar algorithm motion plan graph sinc strongli biconnect compon strongli connect . robot vip vr final move robot insid br theorem 19 time complex . destin phase construct gsbc time sinc biconnect compon connect graph edg construct . algorithm analyz time complex show feasibl motion plan acycl strongli connect digraph . decid time linear product number vertic number arc algorithm feasibl motion plan . complex problem special case gmpkr addit obstacl thu movabl object destin consid . html introduct motiv exampl preliminari motion plan acycl digraph structur strongli connect .
graph squar free berg graph give combinatori algorithm complex n7 find cliqu . maximum weight graph also consid sever subgraph detect problem relat class am . algorithm combinatori algorithm perfect graph star decomposit 1 introduct graph g perfect . contain odd hole complement odd hole berg conjectur 1960 graph berg perfect . seymour vu kovic 6 gave polynomi time algorithm recogn berg graph 1980 . gro stchel lova sz schrijver 15 16 gave polynomi time algorithm perfect . find cliqu maximum weight subclass perfect graph gener claw free perfect graph . comput maximum weight cliqu everi squar 3pc free berg graph show everi . squar 3pc free berg graph node whose neighborhood long hole long hole . berg graph long hole graph decompos co bipartit graph result total decomposit . gener squar free graph 11 squar free berg graph decompos 2 join . star cutset bipartit graph line graph bipartit graph henc prove strong perfect . graph conjectur class squar 3pc free berg graph contain claw free berg . algorithm find maximum weight cliqu squar 3pc free berg graph interestingli end . develop decomposit base algorithm find maximum weight cliqu use type decomposit theorem . 2 mention find maximum weight cliqu claw free berg graph difficult inde . tsukiyama ide ariyoshi shirakawa 26 give nmk algorithm gener maxim cliqu graph . g maximum weight weight subset node sum weight element maximum weight cliqu . node ni 1 sinc everi node ci adjac everi node ni 1 . squar 3pc free berg graph contain long hole suppos algorithm comput cliqu . maximum weight everi graph f time nt comput cliqu maximum weight everi . g0 ωf g1 ωf gm remark show problem find maximum weight cliqu . g reduc find maximum weight cliqu subgraph g algorithm find maximum weight . co bipartit follow lemma impli decomposit tree construct polynomi size lemma 2 . hole free find largest cliqu claw free odd hole free graph henc . hard find largest cliqu graph stabl set size 3 hole length 5 . h p1 adjac hr hs thu ht pk adjac ht hr hs . 2 c nh qs nh qr precis case nh qs ht nh . pk q1 induc odd wheel 13 suppos ql adjac pk ql neighbor . induc odd wheel center h2 complet proof theorem 4 complex sever detect . posit answer stop posit answer return step 3 return neg answer complex . j greatest index qi qj neighbor rt rt rk qj ql u . tupl posit answer return return neg answer complex n7 proof algorithm give . bienstock 3 prove problem np complet adapt bienstock proof maffray trotignon 20 . remark problem remain np complet triangl free graph easi consequ theorem 4 . graph short 3pc np complet proof suppos polynomi time algorithm detect short . thu algorithm yield polynomi time algorithm solv np complet problem π k . detect kpc prove problem np complet reduct detect kpc start g build . g l nemhaus algorithm minimum cover cliqu maximum cliqu claw free perfect . g l nemhaus algorithm maximum weight cliqu minimum weight cliqu cover minimum .
2 1 depart comput scienc engg vidyavardhaka colleg engg mysor india paramesha . built automat gener lexicon resourc term match lexicon comput term count posit . neg polar hand sentiwordnet quit differ lexicon resourc give score weight posit . neg polar word polar word name posit neg neutral score rang 0 . enhanc perform classif sentenc document level keyword optim sentiment analysi cross domain . share opinion custom review product suitabl platform serv feedback product review help . feedback rate rang 1 5 star 1 star neg remark 5 star . posit remark rate sometim made 2 thumb posit feedback indic thumb 1 . natur languag quit ambigu natur 2 cross domain review cross domain review . differ word express sentiment differ domain mention 2 word may differ polar . sentiment score 3 data set fine grain sentiment dataset contain 294 product . review variou onlin sourc manual annot sentenc level sentiment oscar ryan mcdonald . data approxim balanc respect domain book dvd electron music videogam overal review . sentiment posit neg neutral work consid posit neg review dataset dataset avail . 6 detail review data set document level sentenc level furnish tabel1 tabel2 . respect tabl 1 distribut review document polar domain total book dvd electron . polar domain total book dvd electron music video game posit review 160 . 1320 4 sentiwordnet sentiwordnet lexic resourc opinion mine sentiwordnet assign synset wordnet . base term count orient sentiwordnet score calcul posit neg term found document . gener base score posit neg term part speech result classif use featur . tierney 8 posit neg score review calcul count posit neg word sentiment . polar determin assign review class highest score method yield overal accuraci 56 . 77 result detail tabl sum review posit neg score review calcul use . sum review techniqu mention 9 variou threshold method yield result best accuraci . optim use evolutionari method optim classif consid applic genet algorithm ga comput . detail featur extract tabl sentenc review document po tag use stanford tagger . neg score featur vector five differ type classifi appli sentiment analysi document . level sentenc level without optim weight tabl 3 distribut featur vector deriv . sentiwordnet categori featur count sentenc level sum posit neg score term count . adject sum posit neg score term count adverb sum posit neg score . overal score per total term found part speech 8 sum posit neg . score term count 4 ratio overal score per total term found posit . neg word 2 ratio posit neg score ratio posit neg term 2 . sentenc level document level 8 experi result tabl 4 experi result document . level analysi 10 fold cross valid document level classifi without optim optim . result sentenc level analysi 10 fold cross valid sentenc level classifi without . discuss compar result obtain research previou work result use sentiwordnet valid sentiwordnet . zheng chenzi depart comput scienc engin hong kong univers scienc technolog hong . cse vvce mysor india studi comput scienc bangalor univers tech network engin . cse govt engin colleg hassan india obtain comput scienc engin mysor univers .
queri effici correl cluster david garcía soriano garcia soriano isi isi foundat turin . francesco bonchi isi isi foundat turin itali eurecat barcelona spain charalampo tsourakaki . extent similar object put cluster dissimilar object put differ cluster main drawback . store paper studi queri effici algorithm correl cluster specif devis correl cluster . adapt algorithm final perform experiment studi propos method synthet real data show . maxim set vertic share label correl cluster aim minim follow cost cost . 1 similar graph cluster edg connect vertic differ cluster edg connect vertic . cluster particularli appeal task cluster structur object similar function domain specif typic . score differ cluster techniqu applic multitud problem differ domain includ duplic detect . optim number perform model select despit appeal main practic drawback correl cluster . perform queri worker form record x repres entiti record queri worker involv . follow question problem 1 design correl cluster algorithm output good approxim queri . algorithm qecc heur help reduc error algorithm practic specif recal posit edg . garcía soriano liberti 6 queri effici algorithm correl cluster queri effici correl . cluster graph qn queri henc upper bound local cluster impli upper bound . cluster iter induc remain subgraph essenti find maxim independ set posit graph . random order element set serv cluster center pivot order found pseudocod γ . cost qecc algorithm qecc queri effici correl clu tere run qwickclust queri . opt ℓ cluster cost ℓ denot cost number disagr cluster defin 1 . pivot ad consid follow modif qwickclust denot sluggishclust pick pivot v random . add fictiti queri algorithm v arbitrari element csv ensur whenev rv sv . factor sometim return solut poor recal posit edg queri budget low intuit . reason pick random pivot work expecta tion sometim low degre pivot chosen . qecc heur synthet real world graph view input graph defin set posit . measur evalu cluster pro duce qecc qecc heur term total cost number . disagr precis posit edg ratio number posit edg pair node cluster togeth . total number pair vertic cluster togeth recal posit edg ratio number posit . edg pair node cluster togeth total number posit edg ing although algorithm . synthet graph compar baselin qecc first queri effici algorithm corr lation cluster . α probabl β flip sign everi edg distinct cluster node probabl β . world graph experi real world graph choos three differ characterist cora dataset . measur improv higher queri budget number non singleton cluster found qecc heur . qecc qecc heur limit q equal averag number queri made qwickclust qecc . gr ee en ts synthet cost vs number queri qecc qecc heur . isa gr ee en ts cora cost vs number queri qecc qecc . dg es cora precis vs number queri qecc qecc heur baselin qwickclust . cora number non singleton cluster qecc qecc heur baselin qwickclust ground truth . characterist expect total cost recal improv number queri dataset figur 1 precis . nois paramet perform algorithm perform addit test synthet dataset fix paramet 2000 . precis ground truth qecc heur qwickclust qecc baselin figur 2 effect graph .
consid properti first order term rewrit system classifi hierarchi weak strong normal . uniform unexpectedli weak confluenc ground term turn harder weak confluenc open term . complex arithmet analyt hierarchi establish classif undecid properti complex predic logic formula . defin turn defin number quantifi altern prenex normal form arithmet hierarchi base . order formula prenex normal form n quantifi start univers quantifi likewis relat . normal wn confluenc cr ground confluenc grcr weak confluenc wcr weak ground . confluenc grwcr finit depend pair problem dp finit depend pair problem minim . undecid properti term comput hard independ syntact form predic describ connect ture . term system properti well singl term find standard tr properti sn wn . singl term version respect low degre undecid hard gener halt problem unexpectedli . pair problem invent prove termin complex gener depend pair problem much higher . complex termin hold properti sn termin infinitari rewrit 9 sketch argument sn . call rewrit rule usual written ℓ r left hand side ℓ variabl . snr everi rewrit sequenc start finit weakli normal denot wnr admit rewrit . sequenc normal form confluent church rosser denot crr everi pair finit coiniti . ground confluent ground weakli confluent r confluent weakli confluent ground term ter . 6 finit set configur denot conf defin relat set configur conf follow . finit list natur number encod ture machin term finit term rewrit system . finit search decid problem note fact tr finit thu finit branch crucial . formula form n mϕ equival formula form pϕ ϕ quantifi structur ϕ . similarli everi formula form n mϕ equival formula form pϕ ϕ quantifi . blank tape mani one reduc wn singl term thu conclud wn singl . tm halt blank tape iff wnrm tm similar construct carri problem consid . rm impli term φ φ iii term term whenev φ c φ . tn encod list term cours ture machin comput length σ n sequenc . sinc r finit termin exist bound length reduct admit follow formula hold . term snrm halt φ henc snrm hold halt configur conf need deal . start initi state halt configur solv problem 1 follow corollari follow fact . reduc uniform termin problem rm sinc rm orthogon non eras sn wn . investig complex confluenc cr ground confluenc grcr uniform singl term prove π0 . formula univers follow existenci quantifi note formula grcr obtain relac term ground . complet note formal cr grcr singl term simpli drop univers quantif term . 5 weak confluenc weak ground confluenc investig complex weak confluenc wcr weak . machin defin tr consist rule rm extend follow rule run run q0 . wcr hold critic pair converg join henc uniform wcr singl term wcr . root rewrit sequenc sequenc exist ground form q admit infinit rm root . let arbitrari ture machin construct tr togeth term sn stop sn stop . contain finit mani root step properti snω restrict finit term definit snω . ǫ step reduct end infinit reduct contradict assumpt term reduct termin reduct . complex term arithmet analyt hierarchi termin properti term rewrit posit wn sn .
novel quantum cost effici revers full adder gate nanotechnolog md saiful islam institut . optic inform process nanotechnolog paper present novel quantum cost effici revers full . adder gate nanotechnolog gate work singli revers full adder unit requir one . clock cycl propos gate univers gate sens use synthes arbitrari boolean function . demonstr hardwar complex offer propos gate less exist counterpart propos revers full . low power dissip circuit design revers logic design differ significantli tradit combin . logic design approach revers logic circuit number input line must equal number . realiz function revers mani boolean function revers realiz function need transform irrevers . therefor effici revers logic design minim garbag well constant input paper present . input line 4 output line gate use realiz arbitrari boolean function therefor . du ac bd figur 1 irrevers revers gate 2 revers logic gate . 5 refer detail cost revers gate depend particular realiz quantum logic gener . circuit full adder fundament build block mani comput unit anticip paradigm shift . logic compat optic quantum requir compat revers adder implement full adder circuit . full adder fundament build block almost everi arithmet logic circuit therefor gate . work singli revers full adder benefici develop complex logic circuit paper present . novel revers full adder gate name pere full adder gate pfag shown . gate gate work singli revers full adder circuit fourth input set zero . full adder gate figur 8 quantum realiz pere full adder gate figur . 9 pfag gate revers full adder circuit propos revers full adder gate . one work singli revers full adder circuit three revers full adder gate . adder quantum realiz tsg hng mkg given literatur far therefor unknown figur . full adder gate superior exist counterpart term hardwar complex quantum cost garbag . propos revers pfag gate better exist counterpart term hardwar complex let α . calcul total logic calcul tsg total logic calcul 6α 3β 3δ hng . cost detail cost revers gate depend particular realiz quantum logic quantum realiz . cost propos revers full adder gate 8 realiz cost equal cost cheapest . quantum realiz revers full adder circuit given 1013 quantum realiz cost tsg . hng mkg given author therefor unknown garbag output propos revers full adder . gate produc extra garbag output propos gate produc 2 garbag output theoret . minimum mention 1013 constant input propos revers full adder gate requir one . differ revers full adder gate revers full adder gate two input ex . gate calcul α two input gate calcul β gate calcul δ total . adder gate nanotechnolog gate requir clock cycl use synthes arbitrari boolean function . therefor univers hardwar complex offer gate less exist revers full adder gate . islam md rafiqul islam muhammad rezaul karim abdullah al mahmud synthesi adder . md rafiqul islam muhammad rezaul karim abdullah al mahmud hafiz md hasan . babu minim adder circuit variabl block carri skip logic use revers gate . rafiqul islam muhammad rezaul karim abdullah al mahmud hafiz md hasan babu . variabl block carri skip logic use revers gate proc 10th intern symposium .
wireless network mobil network mobil ad hoc network manet wireless sensor network . sp rout problem dsprp manet paper network topolog chang optim solut new . rout 10 paper investig sp rout problem belong topolog rout dsprp manet . bangalor india director research industri incub centr dsi bangalor india phone 91 . discuss relat work section ii manet network model dsprp model describ section . iii section iv present design ga static sp rout problem ga dsprp . section vii conclud paper discuss futur work ii relat work sever search . algorithm investig solv sp rout problem 5 genet algorithm approach present solv . appli standard ga track chang environ modif includ 1 random immigr mechan . enhanc genet algorithm approach solv dynam shortest path rout problem use immigr . memori scheme dr r gopalakrishnan nair ms kavitha sooda ms yashoda b . tata convent centr iisc bangalor india 2 increas mutat averag perform deterior . regard implement ga immigr scheme ga memori scheme elit previou gener use . inform store memori use obtain optim solut dsprp manet iii dynam shortest . compon genet represent popul initi fit function select scheme crossov mutat genet . rout path randomli gener chromosom initi popul start search random path randomli . fit function algorithm qualiti solut determin term path cost aim choos one . crossov probabl time select two chromosom chi chj crossov chi chj possess . genet algorithm use solv dynam shortest path rout problem 10 ga immigr . scheme ga memori scheme ga immigr scheme ga immigr approach use random . immigr along elit previou gener maintain divers popul call elit base intern . convent centr iisc bangalor india 3 immigr ga eiga address dop 4 . size rei ratio number elit base immigr popul size gener individu act . expect improv ga perform dynam environ fig 1 show flowchart eiga algorithm . b ga memori scheme memori approach work store best solut current environ . fig 2 flowchart mega vi experiment studi analysi network deploy paper initi . network topolog creat use random waypoint rwp model 7 random waypoint model . fig 3 show initi network topolog creat use rwp model appli reinforc . learn 6 techniqu obtain concis network topolog implement ga appli eiga mega . converg maximum number gener reach observ eiga scheme best fit valu compar . two scheme fit valu chromosom show best optim path select rout packet . fig 4 fig 5 show comparison result qualiti solut eiga mega eiga . mega scheme without knowledg base approach knowledg base approach respect fig 4 . comparison result qualiti solut eiga mega eiga mega without knowledg base approach . fig 5 comparison result qualiti solut eiga mega eiga mega knowledg base . network paper propos elit base immigr scheme ga dynam environ elit previou . obtain use eiga scheme compar scheme implement knowledg base approach observ converg . obtain compar result tabl verifi perform ga intern confer frontier comput scienc . wang genet algorithm immigr memori scheme dynam shortest path rout problem mobil . current director research industri dayananda sagar institut bangalor india kavitha sooda hold .
erasur observ symbol case pattern interest repres probabilist finit state automata pfsa . defin addit abelian group slightli restrict subset probabilist finit state automata pfsa . white nois thu perfect annihil correspond perfect pattern match approach classif via . pattern interest observ symbol data stream pattern repres probabilist finit state automata . pfsa pre defin symbol alphabet finit state automaton fsa essenti finit graph . finit state automata consid paper finit state machin probabl associ transit pfsa . pfsa pattern classif tool compel finit automata simpl sampl time complex requir . symbol lead perfect inform annihil illustr figur 1 specif construct addit abelian . annihil function group invers annihil oper sens stream symbol symbol fashion attempt . effici direct compress symbol stream sinc significantli easier check symbol stream fact . symbol white underli pfsa model singl state equal symbol gener probabl seen . work section iii present construct addit abelian group probabl measur symbol string . shown induc abelian group restrict set pfsa section iv develop practic implement . establish asymptot bound run time complex annihil simul result present section ix . known probabl morph function specifi state specif symbol gener probabl satisfi qi . state descript correspond nerod equival finit index definit 8 space pfsa space . qi σi δ qj σj otherwis machin assum function insid black box . probabl gener ident symbol machin π 12 qi qi σ σ π . symbol white nois output identifi easili howev directli achiev practic follow reason . fast identif involv primarili due fact annihil select eras symbol lead toa . δa qi σ δ qi σ σ σ δ qi 1σ otherwis . requir identifi symbol white nois coeffici annihil advantag β defin ratio β . hi sinc requir identifi symbol white nois annihil output string length identif . construct pfsa model symbol string note compress string symbol white nois would . q σ δ π irreduc underli graph realiz symbol white nois follow . rel small number alphabet symbol possibl larg number machin state remark 6 . annihil process requir sequenti gener symbol initi pfsa accord comput morph matric . access sens symbol gener symbol accord current state report symbol match final . process assum pattern correspond annihil inde present sens stream analysi import sinc . oper input cumul morph matrixπ cum initi state qinit transit functionδ output . assum check white nois stream sens symbol observ henc assum total sens . suffix automaton 1 pfsa structur easier identifi symbol string primarili due exist . note annihil process essenti eras symbol select incom data stream henc yield . signal nois ratio snr simultan minim probabl bit error rate ber shown . filter exactli revers time delay copi transmit signal sinc bit error rate . pattern classif symbol quantiz sensori data stream particular approach pattern detect sensori . noisi channel paper consid special case symbol stream gener pfsag annihil invers . group probabl measur symbol string induc abelian group slightli restrict set pfsa . result support simul experi futur work extend formul model symbol satisfi condit . group pfsa iii explicit comput abelian oper iv machin represent pfsa sum .
furthermor set θ guard point call θ guard region θ region short . present sever result topic main contribut work describ θ region n θ . circular arc give algorithm comput prove tight n worst case bound complex . bound complex θ region ω n2 addit point gap proof recent public . unori θ maxima convex hull gener good θ illumin α embrac contour . consid guard problem fix number guard fix posit plane concentr mathemat descript . θ guard point call θ guard region θ region short consid θ . contour 8 contribut gener observ describ structur boundari θ region differ valu . comput boundari case θ π main part paper concentr case θ π . 0 θ π empti convex θ cone enter convex hull edg π . 2 θ π resp θ π region lie insid outsid convex hull . intuit given construct algorithm output circular arc defin boundari θ region follow . cone tangent gi gj apex outsid convex hull say apex θ cone . line support convex hull edg gj gsucc j gpred gi angl intersect . greater θ line support gi gsucc gpred j gj angl intersect find . correspond circular arc c2π θ gj gi defin gi gj apex θ . θ region boundari comput intersect point circular arc c2π θ gj gi . support line gj gsucc j gpred gi consequ θ region complex convex . hull run time algorithm domin convex hull construct n logn time summar . contribut boundari θ region first consid straight line boundari sinc θ π . unguard point around point straight line boundari henc contribut θ region boundari . consid curv boundari ti observ construct apex rotat cone draw sequenc circular . li ri incid rotat cone simultan ei sinc touch point li resp . case complex discuss worst case complex θ region state asymptot bound number . tunnel left situat describ proof theorem 1 middl auxiliari construct describ proof . θ obtus note ji boundari convex region ji lie insid circl support . resp aj denot sequenc circular arc ui resp uj case 1 sequenc . tunnel ti tj exist empti θ cone apex p therefor angl apb . similar geometr contradict shown case exclud sinc guard lie insid ji jj . complet proof 5 lower bound worst case complex follow show sequenc input . point set gi ni guard angl θi n complex θi region point . medial axi cone enter tunnel deepest parallel princip axe first step construct . center origin orient parallel princip axe bi step guard place boundari box . slope find θ guard region 15 exist box bx properti follow discuss . cone tunnel enter bi rememb place guard block deepest cone deepest cone . left line ggmax triangl precomput convex hull point insid triangl increas total . set queri point set guard sinc algorithm actual distinguish queri point guard . convex hull construct tangent convex hull comput queri point run time algorithm . case complex θ region depend angl θ end collect θ guard cell . sever place point mistak show gap proof main result mistak construct entir .
recent studi shown modern graph neural network still fail simpl task like . substructur analysi context chemistri propos simpl correct standard gin convolut xu et . al 2019 enabl network detect small cycl nearli cost term comput time . number paramet test real life molecul properti dataset model consist improv perform . larg multi task dataset baselin global per task set 1 introduct graph . commun public mani graph dataset alreadi lead mani success applic open way . solv even basic structur relat task detect small cycl louka 2019 chen . train larger deeper network li et al 2020 alreadi lead consider boost . perform work fundament diverg standard convolut base framework invari graph network maron . usual outperform tradit method anoth approach extend current framework make equival higher . order weisfeil leman kernel morri et al 2019 increas recept field convolut . al 2020 despit interest result approach give inform network consider chang architectur . context chemistri howev global recept field increas addit inform could ill use . propos variant standard gin convolut minim cost term comput time number paramet . show approach boost perform larger dataset particular time articl written model rank . gener framework perform graph represent learn messag pass neural network mpnn network . ay er ro po ut figur 1 gener structur network use work . propos graph isomorph network gin effici implement messag pass enabl properti make . one express convolut order add edg inform convolut gine slight variant gin . depend node new node call virtual node ad graph connect everi node . thu main convolut oper gin virtual node aggreg step written virtual node . refer node embed virtual node step structur network sum figur 1 ad . nonlinear activ standard regularis layer hyperparamet detail differ studi task found appendix . 3 increas kernel size small cycl detect without virtual node convolut base . differ graph embed given node exampl figur 2 illustr result cycl detect . embed node fundament imposs thu local inform real structur graph infer global . graph size augment partli due fact global pool perform simpl function sum . increas recept field convolut layer simplest possibl fashion slightli modifi origin gine . gine 4 relat work graph convolut neural network act directli graph describ . form linear graph convolut follow point wise nonlinear gcn convolut seen comput . annot graph cycl repres specif node improv graph neural network learn featur . featur order limit abil model overfit evalu perform model small dataset combin . toxcast perform obtain implement ident network structur muv pcba tox21 pcba toxcast . embed inform local neighbourhood particular effici learn detect small cycl gine come . written besid result believ abil infer node neighbourhood embed essenti numer graph . benchmark dataset machin learn graph 2020 weihua hu bowen liu joseph gome . neural network intern confer learn represent 2020 url http openreview net forum . org ab 1606 09375 http openreview net forum id hjlwwjsfdh http openreview . net forum id hjlwwjsfdh http proceed mlr press v80 jin18a html http . net forum id rygs6ia5km architectur hyperparamet network train structur node embed layer .
learn featur use deep learn simpl text corpu input review rate predict . framework habnet paper review rate predict recommend serv effect decis make tool . academ paper review process specif leverag hierarch structur paper review three level . discov inconsist numer review rate text sentiment convey review furthermor introduc two . peerread collect dataset openreview demonstr superior propos approach compar state art method . document level semant analysi paper review rate predict recommend given review paper . recommend rate machin recommend rate literatur exist studi cast review rate predict . machin learn model review text correspond rate due import featur research focu . three level hierarch structur review data word level intra review level inter . attent network habnet framework effect incorpor differ level hierarch inform propos framework . inter review encod consid hierarch structur review data comprehens possibl output inter . better evalu model distribut class highli imbalanc paper review data work empir . result openreview extend peerread dataset demonstr effect propos method automat make final . al 2018 collect dataset peer review sever confer predict paper accept decis . final review score differ work aim predict final accept decis paper rate . attent convolut network enabl deriv higher level featur word inform extract nonloc . rm goal predict decis class enabl program chair automat make final decis . inter review encod rate predictor shown figur 1 describ detail compon introduc . encod bi gru bi san bi gru bi san bi gru bi . sentenc encod sentenc encod design captur relationship word sentenc import word mean . gener sentenc encod combin context awar word embed specif input sentenc encod . respect forward encod refwi backward encod rebwi review gener follow denot element . paper output bi san input comput import weight review encod rei combin . predict correspond rate respect worth note predict review rate consist text sentiment . thu inter review encod remov variant habnet v2 remov sentenc encod propos . word pre train embed encod feed sentenc encod intrareview encod therefor variant . third variant understand effect encod captur interact sentenc review document demonstr import . rate highli imbalanc extend peerread major paper review origin peerread dataset accept . framework task paper decis recommend review rate predict due imbalanc distribut rate . bert embed respect scibert util 768 dimension scibert embed propos framework habnet . util correspond bert embed number train epoch set 100 rate predict task . use hierarch structur dataset compar hierarch baselin habnet bert base habnet bert . base baselin respect improv indic framework captur relationship word sentenc review exist . captur intra review level model scientif paper decis recommend review rate predict . improv paper decis recommend task compar flat hierarch baselin furthermor rate predict . habnet habnet v1 dataset indic inter review encod integr inform differ review . import sentenc encod encod relationship word sentenc habnet outperform habnet v3 demonstr . abil intrareview encod captur sentenc level relat review text relat sentenc contribut . decis recommend task visual top 15 approbatori word accept reject paper shown . 2018 dataset peer review peerread collect insight nlp applic proceed naacl page .
network code energi effici distribut storag system wireless sensor network wang lei 1 . improv energi effici distribut storag system wsn wireless sensor network mainli focus . spars gener matrix construct network code spars gener matrix proven sparsest benefit . spars gener matrix energi consumpt requir implement distribut storag reduc second problem . node network code theori benefit encod energi consumpt requir data repair significantli . reduc moreov provid explicit lower bound field size requir scheme impli scheme . work small field requir comput overhead code low simul result verifi use . scheme total energi consumpt requir implement distribut storag system wsn reduc one . storag node equival fail node function provid servic level maintain energi effici . recoveri effici definit effect method howev defect method high data redund bandwidth . key idea network code encod intermedi node base idea perform multicast network . main aspect encod sourc node encod intermedi node relat theori technolog network . storag technolog wsn reduc requir transmiss reduc total energi consumpt network balanc . idea encod intermedi node significantli reduc requir bandwidth repair balanc network load . time complex requir decod paper propos effect method construct spars gener matrix . research introduc network code data repair regard repair problem singl sourc multicast . repair technolog dss wsn method differ perspect reason consid method relat network . code core idea encod network code employ intermedi node data repair benefit . experi contribut summar follow firstli energi effici distribut storag system wsn improv . obtain sparsest gener matrix secondli propos iter repair method data repair dss . node suffic recov obvious observ sparser gener matrix fewer transmiss network requir . section provid method construct spars matrix addit prove construct matrix sparsest matrix . md properti sparser gener matrix make lose md properti therefor believ method . construct optim repair tree order regener data fail storag node determin surviv . newcom code vector newcom start construct repair tree mention method prefer find . node multipl failur repair process perform number time newcom repair data fail . base iter data repair previou section provid repair scheme address advantag propos . reduc repair bandwidth therefor encod oper differ function tradit multicast network core . code storag node repair path transmit storag node equal energi consumpt data . node repair strategi base network code reduc requir bandwidth energi repair process . field energi effici larg finit field therefor address lower bound requir finit . number time send receiv data therefor evalu total energi consumpt distribut storag . rlnc random linear network code consum energi adopt reed solomon code improv . algorithm construct suboptimum tree branch circumst comput transmiss overhead node connect newcom . complet differ topolog msr mbr employ requir construct multipl path newcom differ . requir connect newcom storag node requir abl commun therefor network topolog complet . complex encod oper wsn conduct experi evalu comput complex network code practic . paper appli optim encod method sourc node encod idea intermedi node network . code theori distribut data storag repair technolog wsn propos distribut data storag . improv aspect system buffer overhead system secur moreov paper show scheme work .
unfold convex polyhedra via quasigeodes star unfold jin ichi itoh joseph rourk costin . vı lcu novemb 8 2018 abstract extend notion star unfold base simpl . convex polyhedron simpl polygon plane sourc unfold star unfold unfold respect point . x p defin third gener method star unfold respect simpl close quasigeodes . class curv q point sourc unfold cut cut locu point x closur . simpl polygon establish ao92 paper extend star unfold base simpl close polygon . quasigeodes defin geodes quasigeodes geodes local shortest path smooth surfac quasigeodes gener . p 28 quasigeodes γ π total face angl incid side nonvertex point . like geodes π angl side γ pass polyhedron vertex geodes never pass . vertic simpl close geodes non self intersect simpl close curv geodes simpl . convex surfac geodes loop close curv geodes everywher except possibl one point . follow branch meet x vertic encount geodes loop vertic encount maintain angl . curvatur half defin quasigeodes loop depend angl except loop point notat quasigeodes . appendix 1 2 exampl star unfold start exampl figur 1 show geodes . gauss bonnet theorem q total turn 1 2π turn plu enclos curvatur . segment p exampl shortest path segment sp v uniqu gener situat algorithm . figur 1 geodes loop q cube shortest path sp vi shown face . angl ω vi vi flatten half one half exampl left half convex . half sever point nonconvex imag x exampl x1 nonconvex insert curvatur triangl . vertex vi vertex project v extens support line half cut q except . illustr main idea 3 shortest path cut use cube illustr exampl time . b c flatten left half insert curvatur triangl along shortest path sp . path subset shortest path cross shortest path touch interior point cross endpoint . endpoint curvatur triangl 4 apex angl ω glu v incid side length . apex insert triangl 4 ω π glue two triangl apex angl ω . overlap polygon proof p4 clearli topolog disk p insert of4 maintain disk . plu total ωq insert curvatur triangl inde boundari p4 turn much planar . quasigeodes close quasigeodes loop 1 q close quasigeodes case show boundari p4 . convex follow orthogon sp v guarante lemma 1 base angl insert triangl . vi thu turn curv angl βi 1 2 π ω vi 1 . close quasigeodes quasigeodes loop 1 q close quasigeodes gener support line planar . cross edg extens angl π c1 2 convex cross edg extens would . design unfold p simpl planar polygon figur 9 show anoth exampl close . address comput iov08 believ quasigeodes loop constitut widest class curv star unfold . edit ale05 aleksandr alexandrov convex polyhedra springer verlag berlin 2005 monograph mathemat . ieiri jin ichi itoh costin vı lcu quasigeodes farthest point convex surfac . submit 2007 iov07a jin ichi itoh joseph rourk costin vı lcu unfold . comput comb geom novemb 2007 iov08 jin ichi itoh joseph rourk costin . vı lcu unfold convex polyhedra via polygon curv sourc unfold technic report . metric combinator convex polyhedra cut loci nonoverlap unfold discret comput geom 39 .
relat state satisfi compat condit essenti determinist automata interpret dep equival determinist . edg cover bipartit graph complet bipartit graph cover induc nondeterminist automaton best . modulo biject relabel domain codomain perspect complet bipartit graph bicliqu cartesian product . number bicliqu cardin set st ts factoris minimum possibl cardin bipartit dimens . rt view bipartit graph star center vertex lower bipartit cover edg altern . similar manner left squar commut complet gener reason defin dep morphism r . bipartit graph singl edg cover amount dep mono special kind gt gt . result section dep categor equival finit join semilattic equip join preserv morphism . result characteris dep object modulo isomorph union free reduc relat algebra correspond . set finit suprema binari oper binari join bottom element induct sx exist . contraposit form pirrf aris restrict domain codomain pass maximum wit importantli equival . repres join semilattic neighbourhood relat pirr invers rel clear everi element aris . inject wit embed ιs ι rep open first repres includ powerset dep . nfa accept word iff lower nfa accept revers situat hold gener depend . morphism composit function importantli jsl dfa determinist finit automata interpret join semilattic . equival det autdep dfajsl airr dfajsl autdep defin equival categori natur isomorph . lr ε lw lr ε fdfa lr denot candid jsl dfa morphism . isomorph drl defin dfa morphism concern preserv initi state drl dfa lr . restrict depend relat irreduc necessarili autdep isomorph canon depend automaton actual construct . reachabl part underli classic dfa precis reach δ final reach δ jsl . iff reach δ δ iff everi state join classic reachabl state sinc . accδ δ lang δ biject iff distinct state accept distinct languag final . morphism acc reach δ isomorph lang reach δ lang δ ι surject . reach preserv simplic simpl preserv jsl reachabl proof δ simpl isomorph γ . characteris dfajsl minim jsl dfa δ jsl reachabl simpl iff accδ δ . reachabl simpl sinc δ simpl surject accδ δ simpl δ isomorph sinc . boolean distribut jsl dfa depend automata immedi provid represent dual jsl dfa . canon distribut depend automaton autdep isomorph rev dfa lr dfa lr airr . biject establish underli dep morphism isomorph concern remain condit domain lower nfa . concern final state α join semilattic isomorph henc order isomorph suffic show . reachabl jsl dfa acc ts δ ts δ rqc δ jsl dfa . rqc δ δ ι ð γ rqc γ ts γ appli theorem . dual power semir syntact monoid essenti canon boolean syntact jsl dfa definit . nh nh surject preserv reflect initi state final state transit nh state . inherit jsl dfa wherea notion reachabl transit maxim state minim inherit nfa . endomorph extens δa preserv special meet importantli transit maxim nfa induc meet . classic reachabl part reach reach δ reach δ definit reach reach sc . dfa lr dfa lr hold dfa observ provid inject dfa morphism ψ . sinc dfa lr state minim composit dfa morphism χ inject sinc dfa . dfa isomorph reach ts γ dfasyn lr importantli reach ts γ dfatm .
comput model univers warsaw abstract paper describ autotun tool optim openmp applic . highli multicor multithread architectur work motiv depth perform analysi scientif applic synthet . benchmark ibm power 775 architectur tool provid automat code instrument openmp parallel . region base measur chosen hardwar perform counter tool decid number parallel thread . process thread base parallel result applic run futur hpc system need demonstr . applic perform differ comput algorithm paper describ methodolog perform analysi autotun openmp . applic multi core multi thread node ibm power775 ih system system describ . section 2 work motiv measur perform ibm power 775 system scientif applic . mix mpi openmp parallel process execut differ comput node includ mani thread . parallel region execut avail comput core often number thread thread base parallel . describ exist tool togeth design implement new tool show differ describ usag . specif behavior chosen applic synthet benchmark ibm power 775 comput node measur . investig chosen code benchmark present section benchmark execut system design examin impact . perform chosen algorithm applic specif processor architectur featur current avail mani petascal . hpc system avail worldwid ibm power7 processor avail power775 ih ibm power . 2 shown perform gain smt vari depend program execut execut model thread . mpi openmp code result present section show smt mechan avail modern processor . auto result measur shown figur 3 cpmd code implement densiti function theori . dft particularli design ab initio molecular dynam run mani differ comput architectur . step mpi openmp end user choos differ version parallel distribut memori share . memori mix mode compil phase test case use perform measur water system . materi scienc execut smt perform test gpaw simul packag 7 gpaw densiti . figur 4 fig 4 perform gpaw code measur differ smt mode conclus . expect perform gain smt vari measur differ applic gadget2 exampl applic benefit . perform analysi applic base walltim simul run sometim suffici understand identifi perform . select version bot applic differ smt mode bot benchmark compil boreasz system . tie task comput lu factor spars matrix spars linear algebra algorithm health . singl node power775 system boreasz tabl 1 perform bot code measur differ . part ibm hpc toolkit allow programm access hardwar perform counter avail power . instrument hardwar perform counter result file contain number select event occur execut . select region instrument mpi call result gather profil process one result file . select region work power comput hardwar counter measur interfac provid libhpm part . ibm hpc toolkit default tool search openmp parallel construct provid configur file . pdttagger compil wrapper link applic prepar librari instrument sourc compil execut finish . result file creat contain execut time select region applic link librari provid . sourc code select appropri number thread execut select openmp parallel region could . openmp task suit perform counter gather differ type applic construct decis tree . code instrument openmp parallel region support hybrid mpi openmp applic alreadi test . chosen applic bot benchmark investig scientif code progress howev order construct appropri . doc php http www cs uoregon edu research pdt doc php http .
minim realiz dynam structur function applic network reconstruct ye yuan guy bart stan . structur function tool pose solv problem network reconstruct measur state recov network . structur hidden state possibl sinc measur mani situat import estim minim number . captur network structur coher measur data paper character minim order state space . algorithm explicitli obtain minim realiz introduct network receiv increas amount attent last . decad inform rich world question network reconstruct network analysi becom crucial understand . complex system biolog social econom network particular analysi molecular network gain signific . interest due recent ye yuan jorg gonc alv control group depart engin . explos publicli avail high throughput biolog data context question identifi analyz network . structur origin measur data becom key issu occas measur data given form . input output time seri describ effect input output measur state network data . gener linear system matrix transfer function describ dynam input output behavior gener . origin state space model sinc realiz problem typic uniqu solut e differ . state space realiz gener input output behavior sinc realiz may suggest entir . differ network structur gener imposs identifi network structur transfer function alon therefor . problem come fact real izat problem becom ill pose state unobserv hidden . hidden state result ambigu network structur lead decept erron process network structur . discoveri consequ determin measur data presenc absenc causal relationship two variabl network . challeng question motiv focus effect hidden state network aim reconstruct new represent . structur function captur inform intermedi level transfer function state space represent see . experi network receiv increas amount attent last decad inform rich world question . network reconstruct network analysi becom crucial understand complex system biolog social econom . network particular analysi molecular network gain signific interest due recent explos publicli . avail high throughput biolog data context question identifi analyz network structur origin . time seri describ effect input output measur state network data gener linear . system matrix transfer function describ dynam input output behavior gener obtain use . system identif 1 origin state space model avail deduc associ network structur . structur gener imposs identifi network structur transfer function alon therefor inform beyond . fact real izat problem becom ill pose state unobserv hidden happen one . result ambigu network structur lead decept erron process network structur discoveri consequ . arrow indic work inform intermedi level transfer function state space represent see . dynam structur function obtain main result paper algorithm construct minim order state . structur function properti main result found section iii propos minim order realiz . 1 ki λi lim sq sp ki lim λi λi sq sp . claim φ equal maximum number pole elimin proof appendix therefor minim order . node correspond realiz consist dynam structur function red connect measur node candid . bart stan ye yuan jorg gonc alv grate acknowledg support epsrc project . j gonc alv warnick necessari suffici condit dynam structur reconstruct lti network . properti dynam structur function undergradu honor thesi brigham young univers provo ut . structur linear interconnect dynam system proceed 49th ieee confer decis control cdc .
polu abstract paper studi discrep sensit approach dynam fraction cascad show exampl . use real world scenario lead faster queri updat time mani case provid . effici data structur domin maxima search dynam set point plane turn lead . effici dynam data structur answer queri nearest neighbor use minkowski metric specif . bound deriv uniformli distribut data also provid experiment result show discrep sensit . neighbor minkowski metric 1 introduct discrep theori deal degre point set differ . fraction cascad discrep sensit motiv approach number applic motiv realworld scenario discrep . fairli uniform way partit space accord reason data structur scheme appli fraction . cascad expect adjac catalog fairli similar paper therefor deal question make notion . similar precis design structur store dynam updat posit entiti mention nearestneighbor queri . effici process data structur seek handl arbitrari insert delet necessari order model . seek maintain data structur space effici ii support fast updat insert delet . run faster partit subset low rel local discrep previou relat work consider . amount prior relat work discrep theori fraction cascad data structur prior result . nearest neighbor queri plane includ construct planar point locat data structur top . delet case familiar previou optim fulli dynam algorithm exact nearest neighbor queri . final gener exact nearest neighbor queri chan 8 give dynam method achiev . appli effici euclidean metric point set taken continu uniform distribut result paper . case distribut discrep adjac catalog approach sensit differ run faster low discrep . scenario show sever practic distribut sum rel local discrep catalog belong path . domin maxima search dynam set uniformli distribut point plane togeth known fact . interest paper approach dynam fraction cascad base local notion discrep catalog graph . applic dynam fraction cascad involv compar adjac catalog arbitrari interv catalog suppos . node structur color white structur allow top bottom search updat perform log . level skip list interv cut skip list color link root skip list . color skip list cut edg search search catalog graph g consist element . fall interv follow binomi distribut probabl equal length interv thu distribut δv . north east problem pertain subset domin queri point q0 ne coordin system . tx tree associ slv organ dynam fraction cascad structur describ structur place . remov node tx updat slv set node root final rebalanc tx note . dynam fraction cascad structur sinc tx weight balanc search tree amort valu . south west problem consist comput nearest neighbor among subset domin queri point . iv north west problem consist comput nearest neighbor among subset domin queri . structur case real evenli distribut data show valid expect log n size . local discrep case evenli distribut point plot logarithm scale indic close exponenti . two plot show distribut log scale set sk test run queri randomli . report logarithm time proc 14th acm siam symposium discret algorithm soda page . skip list proc annual acm siam symposium discret algorithm soda page 367 . neighbor queri discrep sensit dynam fraction cascad dynam domin maxima data structur . process queri process insert process delet dynam nearest neighbor minkowski metric experiment .
approach base record prune replay paradigm opengl call relev graphic driver state . time gpu render high end comput requir mani comput cluster highli gpu . gpu intens graphic render singl comput long run job checkpoint state graphic . restart gpu acceler graphic base record prune replay gpu support vendor independ . 14 vendor independ checkpoint restart pioneer work employ approach shadow devic driver . opengl shadow opengl call order model opengl state restor restart checkpoint tour . replay log librari call opengl paramet opengl specif code written plugin top . standard checkpoint restart packag dmtcp role dmtcp work correspond role virtual machin . state restart suffic replay origin opengl call precis suffic replay opengl call . opengl exist time checkpoint current work implement plugin top dmtcp 1 checkpoint . stabl storag checkpoint refer save state resum refer origin process resum comput . applic requir sometim call system initi checkpoint final work demonstr opengl 1 . driver librari modul kernel graphic figur 1 softwar stack graphic applic checkpoint . initi state function requir current work sinc time restart prune log call . overwrit graphic librari restart overwrit occur checkpoint restart system restart pre checkpoint . pointer applic memori pass opengl librari case data memori time call may . id virtual opengl id follow standard paradigm dmtcp plugin opengl function refer . librari thu wrapper function call applic possibl modifi paramet id type interest . tabl return virtual id applic opengl function argument correspond id paramet wrapper . real id call real opengl function opengl librari final time restart dmtcp . 3 represent opengl log current implement log opengl call maintain log human . prune effect perform minor plugin period creat child process prune log parallel . fix function vertex fragment process deprec programm pipelin becom standard modern opengl . type object store graphic memori server side vertex buffer object introduc opengl . write small independ modul 4 algorithm prune log strategi prune log opengl . alia textur id recent bound target thu call draw graphic frame depend . paramet imag associ textur note function specifi target textur id order incorpor . precis specifi textur id correspond recent earlier call glbindtextur appli textur target . comparison design choic vmgl work base shadow driver design employ snapshot virtual . checkpoint restart dmtcp plugin record opengl call period prune log graphic applic . origin process domin time write snapshot entir oper system dmtcp time checkpoint . prune log checkpoint replay prune log note plugin period prune log prune . checkpoint time requir excess time current time replay prune log littl larger . howev vnc server support gpu acceler opengl implement thu dmtcp plugin approach . virtual machin vmgl project creat specif provid gpu acceler graphic virtual machin . exist desktop possibl restart graphic applic differ desktop differ window manag possibl . machin restart machin support heterogen architectur graphic driver librari system memori ram . real devic driver rest kernel pass call real devic driver order place . plugin period creat child process prune log parent continu run graphic applic . heterogen gpu architectur consid gpu restart machin differ gpu pre checkpoint machin .
consider public theori practic logic program 1 white box induct svm model explain . logic program explain model learn support vector machin svm algorithm top sequenti . interpret explain ai determin relev set featur approach yield algorithm captur svm . model underli logic outperform ilp algorithm term number induc claus classif evalu . refer explain ai ilp learn problem problem search set logic program claus . applic larg scale dataset incorpor negat failur baral 2003 hypothes survey bottom . therefor support vector repres subset data sampl set featur discrimin support vector . α paramet discov relev featur algorithm incorpor shap techniqu shap lundberg lee . vector pull highest number similar data sampl remov cover exampl includ support . foil learn logic program captur underli logic svm model logic program serv . show logic program learn shap foil precis recal accuraci f1 score significantli . better aleph addit logic program shap foil learn concis program learn aleph . follow section 2 give background variou concept explain ilp foil algorithm svm . statist machin learn techniqu learn model train data high precis accuraci model . 2008 comprehens extent extract represent understand human fidel extent extract represent model . shapley addit explan unifi approach foundat game theori explain output machin learn . data sampl individu shap explain model predict heart diseas return top featur . along shapley valu import weight accord shap model predict heart diseas valu . thalium test maximum heart rate achiev push predict base expect valu 0 . turn predict fig 3 shap valu uci heart predict categor featur binar . would special claus introduc predic determin shap support vector algorithm remov data . foil requir discret numer featur advanc special claus numer featur happen highest . svm model model output hypothesi compris set induc claus loop line 2 . iter support vector consid termin condit line 3 call function annot sampl . white box induct svm model 9 remain data point annot support vector . creat interv find smallest largest valu list data sampl associ sv special . class red blue shap foil algorithm learn follow logic program dataset class . interv find smallest largest valu list data sampl associ support vector sv . region smaller region cover support vector illustr exampl exampl 3 consid dataset . support vector 3 pull major data sampl accord shap numer featur contribut . highest number data sampl yield accur claus thu ad hypothesi iter 3 . logic program output shap foil origin svm model aleph ilp system srinivasan . svm aleph shap foil data set kernel prec recal acc f1 prec . accur claus expens cover fewer exampl claus shap foil algorithm special stop . featur shapley number instanc aleph discov 15 claus uci heart follow logic . tabl 2 number line logic program induc aleph shap foil note comprehens . advantag shap foil algorithm handl kernel induc hypothes express term origin featur . valu induc hypothesi correctli predict intern data point result algorithm significantli outperform . state art ilp system aleph term classif evalu measur suffer local optima . uk oucl research area machlearn aleph http web comlab ox ac uk .
estim preval decept onlin review commun myle ott dept comput scienc cornel univers . hancock dept commun inform scienc cornel univers ithaca ny 14850 jeff hancock . 3 accordingli grow concern potenti post decept opinion spam fictiti review deliber . tripadvisor yelp addit propos theoret model onlin review base econom signal theori . true unknown qualiti find decept opinion spam grow problem overal differ growth . gener term algorithm experiment measur theori keyword decept opinion spam decept preval . valu 1 focu spam research context onlin review primarili detect jindal liu . truth content produc reason aggreg comparison offer 2duplic near duplic opinion opinion . review diminish inher inform asymmetri consum produc briefli accord signal theori approach . differ rate decept commun result confirm hypothes suggest decept preval commun low . estim rate decept commun 2 framework section propos framework estim preval rate . na ıve estim preva lenc decept corpu review correct output noisi decept . mistak alway predict true gold standard label bayesian preval model bay address . well classifi true latent sensit η specif θ formal bay assum data . gener accord follow gener stori sampl true rate decept π beta α . sampl classifi true sensit η beta β sampl classifi true specif θ . true posit fals neg model sampl yi individu accordingli pilot experi confirm . pr π pr π α pr η β pr θ γ 6 . yi iter result sampl equat correspond bayesian preval model estim preval decept . η θ respect combin cross valid evalu label develop set na ıve . train review dtrain train supervis decept classifi requir label train data follow . mechan turk decept review section 1 discuss difficulti associ obtain gold standard . cost high user requir purchas product review low otherwis exposur benefit low . exposur benefit orbitz high low pricelin high medium expedia high medium hotel . review ddev train decept truth review 20 hotel effect control classifi topic . user requir purchas product prior review high cost low cost site exampl . hypothes hypothesi 1 review commun low signal cost low post requir high . often neg occur rate classifi make posit predict classifi estim fals posit . rate suggest estim fals posit rate classifi perhap overestim classifi estim specif . commun exposur benefit increas post cost exampl hide review written user post . first note unlabel test set dtest overlap label truth train set dtrain . train truth exclud overlap review test set result overestim preval decept base . develop set sampl specif underestim inde na ıve preval model regularli produc . decept onlin review decept review post mani peopl mani decept review told . gener framework estim preval decept onlin review commun base output noisi decept . addit propos theoret model onlin review signal product true unknown qualiti base . method manipul signal cost associ post onlin review correspond effect decept preval . true posit tp fals neg fn comput sensit decept recal η tp . tn dev fp dev respect comput specif truth recal θ tn dev . tn dev fp dev 14 bayesian preval model observ posterior distribut variabl .
union left outer join select project combin build express queri sever propos . effici evalu sparql made approach compris wide rang optim techniqu includ normal . characterist distribut dblp consequ framework combin benefit data gener creat arbitrarili larg . format reflect key characterist social world relat found origin dblp databas gener . test varieti oper constel data access pattern optim strategi exhaust discuss queri . suit identifi defici sparql implement final propos perform metric captur differ aspect . introduct sparql describ benchmark queri experi section vi compris short evalu gener . encod sql assum rdf data store relat db due miss languag support . outer join relat equival sparql oper option solut modifi miss summari benchmark . offer limit support test nativ sparql engin applic orient berlin sparql benchmark . rdf schema studi show typic exhibit power law distribut constitut valuabl basi . scenario discuss introduct gener mirror vital real world distribut found origin dblp . www entiti field author editor titl booktitl page year address journal volum . number month url ee cdrom cite publish note crossref isbn seri school . relat found origin data work varieti interest relationship consid entiti structur citat . benchmark queri design primarili oper top relat distribut make realist predict understand . month ignor henc queri reli properti structur document class start point discuss . associ www document typic associ articl entiti tabl show select document class . document describ attributepag probabl distribut form basi gener document class instanc note . articl document function time axi log scale note journal explicit document class . document decreas final year suggest limit growth scenario limit growth typic model . section iii conclud dblp citat system incomplet iv data gener rdf data . alway form confer year journal year uniqu confer resp journal number year . refer instanc attributeauthor map dc creator refer object typefoaf person origin dblp . xsd string author dc creator foaf person booktitl bench booktitl xsd string . cdrom bench cdrom xsd string chapter swrc chapter xsd integ cite dcterm . refer foaf document crossref dcterm partof foaf document editor swrc editor foaf . person ee rdf seealso xsd string isbn swrc isbn xsd string journal . swrc journal bench journal month swrc month xsd integ note bench note . xsd string number swrc number xsd integ page swrc page xsd string . publish dc publish xsd string school dc publish xsd string seri swrc . seri xsd integ titl dc titl xsd string url foaf homepag xsd . string volum swrc volum xsd integ year dcterm issu xsd integ fig . respect shown queri cover variou oper constel combin select solut modifi combin . pattern contribut varieti characterist cover sparql optim object design queri amen varieti . sparql optim approach end discuss possibl optim techniqu present benchmark queri promis . reorder close relat tripl reorder filter push aim earli evalu filter condit . challeng evalu strategi nativ engin alway assum document alreadi load databas final . dcterm partof rdf seealso dc titl swrc page foaf homepag option bench . express push compon order decreas size intermedi result tabl iii document gener .
analysi propos predict softwar effort use case diagram conclud softwar size classifi . case diagram effort estim multipli softwar size valu twenti ucp method evalu . paper evalu criteria sever method exist compar cost estim model method advantag . case scenario use case count number transact extens part note te total . effort predict complex project requir effort develop simpl project size gener equat . type interfac simpl project instal normal condit high secur safeti factor requir . repres high factor averag classif rate 3 factor correspond weight team experi . base predict softwar estim uml use case diagram final factor contribut product . ho comparison decis tree decis tree forest model softwar develop effort estim . compar analysi soft comput techniqu predict softwar effort base use case point . acaslon semibold acaslon semiboldital adobearab bold adobearab boldital adobearab ital adobearab regular . regular agaramond bold agaramond boldital agaramond ital agaramond regular agaramond semibold agaramond . bolditalicmt arial boldmt arial italicmt arialmt arialmt black arialnarrow arialnarrow bold arialnarrow . roman avantgard book avantgard bookobliqu avantgard demi avantgard demiobliqu avantgardeitcbybt book avantgardeitcbybt . baskervil baskervilleb ital baskervilleb medium baskervilleb mediumital baskervilleb regular baskervil bold baskervil . bold berlingantiqua boldital berlingantiqua ital berlingantiqua roman berlinsansfb bold berlinsansfbdemi bold berlinsansfb . bodoni ital bodonimt bodonimtblack bodonimtblack ital bodonimt bold bodonimt boldital bodonimtcondens bodonimtcondens . bookantiqua bookantiqua bold bookantiqua boldital bookantiqua ital bookman demi bookman demiital bookman . light bookman lightital bookmanoldstyl bookmanoldstyl bold bookmanoldstyl boldital bookmanoldstyl ital bookshelfsymbolon regular . bold caflischscript regular calibri calibri bold calibri boldital calibri ital californianfb bold . californianfb ital californianfb reg calismtbol calistomt calistomt boldital calistomt ital cambria cambria . bold cambria boldital cambria ital cambriamath candara candara bold candara boldital candara . bold centurygoth boldital centurygoth ital centuryschl bold centuryschl boldit centuryschl ital centuryschl . roma centuryschoolbook centuryschoolbook bold centuryschoolbook boldital centuryschoolbook ital cgtime bold cgtime boldital . cgtime ital cgtime regular charterbt bold charterbt boldital charterbt ital charterbt roman . comicsansm comicsansm bold consola consola bold consola boldital consola ital constantia constantia . corbel corbel bold corbel boldital corbel ital cordianew cordianew bold cordianew boldital . cordianew ital cordiaupc cordiaupc bold cordiaupc boldital cordiaupc ital courier courier bold . courier boldobliqu couriernewp bolditalicmt couriernewp boldmt couriernewp italicmt couriernewpsmt courier obliqu courierstd . courierstd bold courierstd boldobliqu courierstd obliqu courierx bold courierx boldobliqu courierx obliqu . euclid bold euclid boldital euclidextra euclidextra bold euclidfraktur euclidfraktur bold euclid ital . euclidmathon euclidmathon bold euclidmathtwo euclidmathtwo bold euclidsymbol euclidsymbol bold euclidsymbol boldital euclidsymbol . boldital euromono ital euromono regular eurosan bold eurosan boldital eurosan ital eurosan . futura boldobliqu futura book futura bookobliqu futurabt bold futurabt boldital futurabt book . galliarditcbybt boldital galliarditcbybt ital galliarditcbybt roman garamond garamond bold garamond boldcondens garamond . gillsan condens gillsan condensedbold gillsan ital gillsan light gillsan lightital gillsansmt gillsansmt . bolditalicsh newsgoth newsgoth bold newsgothicbt bold newsgothicbt boldital newsgothicbt ital newsgothicbt roman . boldital officinasan book officinasan bookital officinaserif bold officinaserif boldital officinaserif book officinaserif . palatino ital palatinolinotyp bold palatinolinotyp boldital palatinolinotyp ital palatinolinotyp roman palatino roman . twcenmt regular univ bold univ boldital universcondens bold universcondens boldital universcondens medium .
free provid establish audienc face dilemma sinc introduct advertis subscript fee constru . time goe peopl tend adapt becom less awar past chang establish likelihood . continu attend provid increas inconveni log concav magnitud increas provid face tradeoff . achiev higher revenu per user sooner maxim number user long term hand . likelihood continu attend provid increas inconveni log convex alway optim provid perform . steepli long increas inconveni order maxim revenu address question len adapt theori . chang user adapt time continu give attent site hand rate inconveni introduc . user long term analysi base probabl user continu attend provid increas inconveni . function character strategi maxim provid revenu find likelihood continu attend provid increas . inconveni log convex e logarithm function convex alway optim provid perform increas . one step hand likelihood continu attend provid increas inconveni log concav magnitud . increas provid face tradeoff achiev higher revenu per user sooner maxim number . user long term moreov case fix target level inconveni long term number . user decreas function averag rate increas inconveni provid algorithm solv revenu maxim . target increas inconveni studi monoton properti fraction user stay whole amount inconveni . introduc section 4 consid set user complet adapt chang time adapt independ . x assum time goe addit inconveni experienc user experienc util gradual increas . wish increas inconveni user experi fix amount studi monoton properti fraction user . disutil smaller u0 thu user leav chang user util gradual increas equival . u0 make assumpt trajectori util time chang time complet adapt follow lemma . websit total increas introduc increas resp decreas number chang condit state directli . log concav log convex function function log concav logarithm concav concav linear . larg chang peopl stay log convex function fix total increas inconveni faster . larg chang peopl stay log convex function suggest log concav function better . assum log concav lemma 2 densiti function fact densiti function log concav . assumpt time adapt independ magnitud chang ii user adapt chang complet section . 6 consid gener model complet adapt time adapt increas function magnitud chang . time adapt chang inelast magnitud chang provid face tradeoff achiev higher revenu . per user sooner maxim number user long term fix target level inconveni . long term number user decreas function averag rate increas case 1 ǫ . decreas total inconveni user current experienc arum case case ii effect caus . perman decreas increas inconveni assum decreas user util function inconveni user current . revenu maxim previou section assum target increas inconveni fix studi monoton properti . previou increas complet adapt assum magnitud increas user stay adapt chang one . term number user maxim increas perform faster follow proposit show π x . proof proposit 4 extend show xi magnitud increas period find optim solut . case log convex provid optim decis straightforward expect usual face tradeoff 16 . maxim number long term user minim time problem studi follow section 8 . lose user approach gener appli revenu gener process impos inconveni user e . p sethi dynam price advertis web content provid european journal oper research .
au abstract machin learn ml base network intrus detect system nidss proven . common ground featur set multipl dataset requir evalu ml model detect accuraci . indic netflow featur lead similar binari class result lower multi class classif . system nidss aim learn extract complex network data behaviour classifi incom traffic . traffic packet count size protocol servic flag network attack type differ identifi . network traffic data henc import data collect machin learn ml train evalu . nid dataset netflow format netflow wide deploy protocol network traffic collect 4 . obtain netflow featur exist differ dataset enabl research evalu ml model across . variou attack type present dataset section 2 illustr limit face exist dataset . 2 limit exist dataset due complex obtain real world label benign attack . must feasibl count extract complex effici storag netflow dataset ml base nid . therefor dataset author utilis domain knowledg extract pre identifi key network featur . use identifi evalu respect moreov due differ dataset select identifi featur evalu . network attack unsw nb15 cyber rang lab australian centr cyber secur acc . uniqu design figur 1 show dataset share featur make challeng research measur . dataset gener netflow dataset nprobe tool ntop 11 utilis convert pcap netflow . byte incom number byte byte outgo number byte pkt incom number packet . pkt outgo number packet flow durat millisecond flow durat millisecond nf unsw . dataset tabl 3 repres nf bot iot distribut flow nf ton iot . utilis publicli avail pcap ton iot dataset gener netflow record lead netflow . aim prevent access avail data exploit 24736 sequenc command control behaviour host . 56833 attempt overload comput system resourc aim prevent access avail data theft . utilis origin pcap file cse cicids2018 dataset gener netflow base dataset call . newli publish dataset repres benefit share dataset featur set merg multipl smaller . udp ddo attack hoic ddo attack loic http renam ddo attack name . ftp bruteforc ssh bruteforc brute forc web brute forc xss combin brute . techniqu aim attack remot access comput repli specif construct client applic do . 17717 attempt overload comput system resourc aim prevent access avail data ddo . follow backdoor scan network vulner web attack 4394 group includ sql inject . tool number featur csv size gb benign attack sampl ratio unsw nb15 . class classif experi evalu attack detect perform netflow dataset compar origin dataset . experi achiev similar attack detect perform compar origin 36 featur bot iot . bot iot multi class classif result bot iot nf bot iot class . scan xss attack compar ton iot dataset analysi requir identifi featur origin . dataset critic detect miss attack ad netflow dataset overal multi class classif . nf ton iot dataset effect term overal accuraci predict time compar ton . howev brute forc web brute forc xss ddo attack hoic sql inject . worm inject mitm password scan xss reliabl detect analysi requir identifi featur . complet set respect origin dataset howev nf ton iot nf cse cic . dataset improv ad key featur origin dataset aid detect miss attack type .
analysi social robot navig approach cnn encod increment learn altern deep reinforc learn . pablo barros2 bruno j fernandes1 abstract deal social task robot scenario difficult . learn model particular one involv reinforc learn work discuss problem possibl solut . analys previou studi adapt convolut encod social navig task introduct path plan . mobil assist 2 3 4 5 howev path plan present high comput . person cultur region 6 therefor difficult reproduc artifici although previou robot navig . work made advanc build approach respect social norm mani unsolv problem remain . 7 8 work discuss problem possibl solut analys previou studi adapt convolut . encod deep reinforc learn drl navig ii relat work convolut neural network . encod cnn encod janderson et al propos deep network base encod abl . reduc number rout path plan problem 4 input cnn encod imag studi . shortest path start point goal metric employ number iter time spent found . situat sinc scenario robot need constantli recalcul rout due chang environ b . social awar motion collis avoid deep reinforc learn chen et al develop . social awar collis avoid deep reinforc learn sa cadrl model aim reproduc . human behavior fail gener due high varianc featur valu differ peopl posit . origin collis avoid deep reinforc learn cadrl model could scale multiag scenario . multipl agent work also demonstr model behavior fulli autonom robot navig pedestrian . learn navig like human deepmot model propos hamandi et al intend mimic . al wherein algorithm mimic human transit abl gener 9 furthermor unlik sacadrl . requir manual input social norm therefor need alter differ cultur region scenario . analysi cnn encod deep reinforc learn increment learn social robot navig cnn . gener fail differ environ studi demonstr drl viabl solut social navig problem . drl model figur 2 show experi fig 2 drl gener fail environment . 6 318 7 50 tabl result algorithm environ present data tabl demonstr . reduc dimension improv social navig made drl combin approach creat increment learn . model overcom lack gener high cost train drl model refer 1 thoma . 2015 ieee intern confer robot autom icra page 454 460 ieee 2015 . galvo bruno j fernand pablo barro cnn encod reduc dimension data imag . motion plan 2020 5 janderson ferreira agostinho f ju nior yve galva . pernambuco escol pernambuco cognit architectur collabor technolog unit tecnologia perform improv path . plan algorithm deep learn encod model 2020 6 henrik kretzschmar marku spi . ieee intern confer robot human interact commun roman page 1 7 ieee . fan chen michael everett miao liu jonathan p social awar motion plan . page 1343 1350 ieee 2017 10 yu fan chen miao liu michael . everett jonathan p decentr non commun multiag collis avoid deep reinforc learn . 2017 ieee intern confer robot autom icra page 285 292 ieee 2017 . introduct ii relat work ii convolut neural network encod cnn encod ii . b social awar motion collis avoid deep reinforc learn ii c deepmot . learn navig like human iii analysi cnn encod deep reinforc learn increment .
iter geometr mean decomposit igmd algorithm multipl input multipl output mimo wireless . regular structur easili adapt solv problem differ dimens show propos igmd guarante . compar comput simul numer result show propos algorithm quickli attain compar perform . vblast tomlinson harashima precod thp chiao en chen depart electr engin nation . decomposit algorithm mimo commun system introduct multipl input multipl output mimo commun . scheme singular valu decomposit svd base linear transceiv decompos mimo channel multipl . geometr mean σ posit singular valu matrix decompos initi step requir capabl . comput correspond propos iter gmd igmd algorithm base tech niqu success approxim . provid numer result show perform propos algorithm converg gmd quickli within iter . rotat appli obtain upper triangular matrix posit diagon element ω rk k . denot vector main diagon ofr ℓ asr ℓ diagon vector ofr ℓ . ωgm andωhm construct iter gmd algorithm igmd igmd gm igmd hm respect . sinc map highli nonlinear challeng compar converg speed propos algorithm three construct . mse converg behaviour diagon element ofr use svd qr initi respect svd . hm fastest converg rate follow igmd gm igmd qr vbqr svd use . respect compar ber zfthp qr fig 3 zfthp vbqr fig 4 clear . propos propos algorithm regular structur easili adapt accommod problem differ dimens iter . transceiv design part design complex ieee tran signal process vol 60 6 . part ii perform analysi ieee tran signal process vol 60 6 pp . svd hm igmd intrlv svd igmd intrlv svd gm igmd intrlv svd . hm fig 1 mse comparison diagon element ofr propos iter gmd use . gm igmd qr hm igmd vbqr igmd vbqr gm igmd vbqr hm . qr igmd zfthp qr iter 1 igmd zfthp qr iter 2 igmd . zfthp qr iter 4 igmd zfthp qr gm iter 1 igmd zfthp . qr gm iter 2 igmd zfthp qr gm iter 4 igmd zfthp . qr hm iter 1 igmd zfthp qr hm iter 2 igmd zfthp . qr hm iter 4 gmd zfthp fig 3 ber perform propos iter . igmd zfthp vbqr gm iter 1 igmd zfthp vbqr gm iter 2 . igmd zfthp vbqr gm iter 4 igmd zfthp vbqr hm iter 1 . igmd zfthp vbqr hm iter 2 igmd zfthp vbqr hm iter 4 . svd iter 2 igmd zfthp svd iter 4 igmd zfthp svd gm . iter 1 igmd zfthp svd gm iter 2 igmd zfthp svd gm . iter 4 igmd zfthp svd hm iter 1 igmd zfthp svd hm . ber perform propos iter gmd algorithm a7 7 mimo zf thp system . igmd zfthp intrlv svd iter 1 igmd zfthp intrlv svd iter 2 . igmd zfthp intrlv svd iter 4 igmd zfthp intrlv svd gm iter . 1 igmd zfthp intrlv svd gm iter 2 igmd zfthp intrlv svd . gm iter 4 igmd zfthp intrlv svd hm iter 1 igmd zfthp . intrlv svd hm iter 2 igmd zfthp intrlv svd hm iter 4 . mimo zf thp system use interleav svd initi introduct ii propos iter .
linear queri answer close relat fat shatter dimens properti character learnabl real . without individu data paper consid databas real valu vector class queri consid . domain gener vapnik chervonenki dimens character distribut free converg properti mean valu . complex necessari suffici learn c agnost framework polynomi relat fat shatter dimens . klnrs08 blr08 relat sampl complex necessari agnost pac learn privat agnost pac . learn class boolean valu function class real valu function 1 1 relat . work result dinur nissim studi special case linear queri databas queri element . view special case linear queri differenti privaci fat shatter dimens linear queri . give mechan answer everi queri class c nois depend linearli vc dimens . roth roughgarden later gave mechan achiev similar bound onlin model mechan know . present paper inform theoret hardt talwar ht10 give match upper lower bound . take ai qi 1 formal notion util rel util random mechan definit . 1 section gener concept slightli class linear queri view linear queri linear . given differ represent answer ai error ǫ possibl comput synthet databas error . c 3 lower bound section show α differenti privat mechan answer everi . c scale bound prove section term privaci paramet α fat shatter dimens . class differ upper bound prove next section sever import paramet includ log . n term upper bound necessari context databas construct lower bound size γ . consid subset sj size 2 subset consid databas dt ei ei let . qt dt qt dt ei qt ei ei qt ei ei qt . ei qt ei ei qt ei ei qt ei ei ri γ . ei ri γ 2γ max ri min ri γ last inequ follow . fact sj construct max sj ri min sj ri γ hold observ . dt dt unknown privat databas sj 2 constant probabl 1 δ procedur . qt qt dt qt dt ǫ γ 2 ǫ first inequ follow . γ readi prove lower bound proof proof theorem let sj 2 randomli . 1 solv ǫ find ǫ ω γ eα sinc hold choic γ . exponenti mechan defin respect domain score probabl distribut parameter privat databas output . differenti privaci remain show instanti exponenti mechan yield use mechan low error . paramet α affect result differenti privaci fat shatter dimens linear queri 11 . mechan roth roughgarden rr10 achiev roughli bound onlin set queri arriv onlin . arriv onlin chosen possibl infinit set c unknown mechan mechan η δ . finit class linear queri may replac fat shatter dimens bound theorem 5 . roth blr08 roth roughgarden rr10 class predic queri gener class linear queri . queri beyond predic queri shown relev paramet fat shatter dimens class gener . privat agnost learn real valu function polynomi relat sampl complex need non . decod proceed thirti ninth annual acm symposium theori comput page 94 acm . releas effici algorithm hard result proceed 41st annual acm symposium symposium theori . privat data analysi annual 14 aaron roth acm symposium theori comput proceed . roth roughgarden interact privaci via median mechan 42nd acm symposium theori comput .
horn descript logic dl alc horn dl el provid concret approxim scheme . necessarili infinit observ elu el case finit approxim tend exist practic guarante . exist sourc ontolog acycl contrast neither case elu el alc el approxim . horn dl horn shif eli approxim tractabl horn dl el exampl shown . elu ontolog os job mainjob sidejob job sidejob job mainjob parttim follow . el approxim os ot job sidejob job mainjob parttim job job job . n ω potenti infinit lt ontolog ot ℓ bound lt approxim os . finit project el approxim ot ontolog os proposit 1 obtain os replac . rang di os inde yield approxim appli ontolog os proposit 1 howev . 1 os generat concept mainjob parttim mainjob parttim logic equival os generat . os job mainjob sidejob job sidejob job mainjob parttim ot job sidejob . job mainjob parttim job job job mainjob job job parttim job mainjob . alreadi note mainjob mainjob parttim os generat cours approxim scheme figur 2 . yield interest ci job xmainjob sidejob everi disjunct di os os job . sound complet establish sound complet propos approxim main result section theorem 2 . os acycl theorem 4 everi acycl elu ontolog finit el approxim howev . el approxim os base observ construct finit el approxim acycl elu ontolog . approxim turn close relat significantli differ elu el approxim immedi follow result . howev argu finit elu el approxim expect exist mani practic case appear . true elu el alc el follow exampl illustr problem exampl 3 consid . elu el addit effect alc el alreadi occur simpl ontolog os 2a . possibl result ontolog size polynomi os conserv extens os sens os c . project el approxim os thu suffic consid elu el approxim thu let . aim approxim preserv mani queri answer possibl propos suitabl notion approxim show . annek bo tcher carsten lutz frank wolter ontolog approxim horn descript logic . elena botoeva diego calvanes mariano rodriguez muro express approxim dl lite ontolog . al 2007 diego calvanes giusepp de giacomo domenico lembo maurizio lenzerini riccardo . carsten lutz frank wolter conjunct queri instanc queri ontolog mediat queri proc . empti conjunct identifi empti disjunct identifi follow lemma assum os elu ontolog . result chase call individu 0 ai origin alreadi occur anonym otherwis abox . ai anonym individu mark abox ai 1 obtain ai chase singl step . andca denot subabox root view el concept prepar case elu el approxim . complet special chase main aim establish lemma 7 start howev prove sound . e restrict role assert atom concept assert view interpret result interpret howev . disjunct induct hypothesi yield ed c1 thu condit extens step ensur ch . sig os thu restrict symbol sig os ident requir straightforward verifi satisfi . xd everi 1di os remain show model ℓ argu exactli convers direct . os kd xd xi direct note os diso everi kd sinc due . c thu produc el extend abox write cho ac cho ac correct . approxim proof essenti ident lemma 5 correct approxim elu el case omit .
coordin multi point comp transmiss wide recogn spectral effici techniqu futur cellular . system exploit abund spatial resourc provid cooper base station howev consider train . averag throughput user comp noncomp transmiss take account downlink train overhead close . form mode select rule develop depend user locat system set e number . cooper base station transmit antenna train overhead cell edg signal nois ratio . simul result show propos downlink transmiss mode select method achiev higher throughput . promis techniqu enhanc throughput avoid inter cell interfer ici especi cell edg . exploit abund spatial resourc provid cooper bss joint multius multi input multi . number antenna bs larg comp jp throughput gain non comp account train . train overhead practic paper strive mitig advers effect train overhead downlink throughput . comp system switch comp jp non comp transmiss mode transmiss mode select . base channel condit transmit singl multipl data stream 8 appli statist beamform . user nois interfer limit contrast transmiss mode select singl cell system primarili . depend channel condit mode select comp depend backhaul overhead well paper consid . backhaul unlimit capac achiev trade cooper gain train overhead develop method user . channel gain bsi user includ path loss shadow simplic refer comp jp . schedul user send precod data theb bss jointli transmit activ user consid . precod user receiv desir signal local bs suffer ici bss order serv . serv lower bound sinr iii ransmiss mode select consid train overhead section . design method downlink transmiss mode select account impact downlink train overhead choos . transmiss mode comp non comp user achiev maxim net throughput result system . mu mimo precod csi schedul user avail cu frequenc divis duplex fdd . feedback variou techniqu limit feedback time divis duplex tdd system csi estim . larg impact throughput mu mimo impact comp non comp similar limit feedback . show net throughput decreas overhead linearli increas sinr log scale therefor throughput . base averag channel gain prefer therefor consid rule select comp transmiss mode . comp transmiss mode sum power bss e bp equal alloc thebm activ . case comp system sinc cell edg user alway prefer co schedul cell . user gener case user cell edg user averag sinr approxim e γc . inr determin transmiss mode especi high cell edg snr comp desir propos . decis rule appli user decid transmiss mode base averag channel gain multipl . snr defin receiv snr user locat distanc bs inter cluster interfer includ . threshold fig 1 valu decis variabl decis threshold obtain numer simul result . factor decis variabl obtain 22 cell edg snr switch distanc percentag comp . especi cell edg snr high fig 4 backhaul load comparison legend comp . user perform gain comp transmiss cell center user suffer perform loss compar . non comp transmiss propos transmiss mode select adapt user locat cell edg . perform mode select scheme differ cell edg snr mode select base simul . cellular system soft handov distribut base station antenna ieee tran wireless commun . iii transmiss mode select consid train overhead iii net user throughput consid .
build dynam altruism term net util effect altruism analyz nash equilibrium aloha . cost network case ident heterogen independ user player numer studi consid divers . may lead underus channel demand low introduct flow congest control fundament network . g associ util function end devic basi action ration selfish player fair . idl time channel propos main contribut formul analyz novel csma medium access . fix set altruism paramet character user pair user follow consid fictiti play . number user share channel limit altruism factor end user util channel underus . follow section ii give brief background altruist behavior fictiti play model dynam . altruism slot aloha lan given section iii section iv variat lan model . tcp flow control congest avoid context player altruism given section vii final . public good contribut game ultimatum bargain reveal altruist instinct human resourc share . unfair decis other analysi tradit public good experi player determin individu contribut . econom model end fehr schmidt 22 propos util function explain altruist behavior . idl time per activ player determin level altruism system realist term inform . lan system formul cf section viii final network mechan presum cooper rule . discuss section vii iii slot aloha random access lan dynam altruism altruist . framework power base cost concav util throughput consid slot aloha random access . transmiss evid particip node assum degre altruism αi node depend activ user . dynam altruism factor α modul contribut mean servic player net util player . ident player similar game chicken ξ 1 cost transmiss normal payoff success . mix strategi base observ throughput γi observ steadi state note assum node . local maxim net util vi find condit paramet net util 1 local . altruism distribut non cooper network access game ambiti model variat discuss section . base cost 33 consid throughput base cost static altruism paramet util proport . compar nash equilibria altruist player action equilibria pure non cooper scenario scenario . consid case power base cost log util throughput normal util paramet c . process avoid channel underus vi numer studi player divers player differ altruism . paramet consid game power base cost section consid player differ normal altruism . lower throughput player b size region attract differ play rate section studi . volum region attract differ equilibria sensit player adopt differ play rate retain . converg given nep estim volum region attract note introduct play rate paramet . flow congest control interest game theoret model end end window flow control . rtt correspond respons player smallest rtt congest bottleneck follow tradit distribut tcp . extend non cooper game framework inform limit mac lan ad altruism term . power throughput base cost consid quasi stationari model game numer studi compar . altruism moder level congest number player homogen player set heterogen user scenario . simpl power control base medium access consid 33 static altruism final consid . optim access method high throughput fair rate divers wireless lan proc acm . background altruist behavior iii slot aloha random access lan dynam altruism iii . attract differ play rate vii discuss end end tcp flow congest control .
lab univers nottingham nottingham uk correspond author ander sundn løvlie univers copenhagen . visitor creat experi anoth gift app visitor creat person mini tour specif . museum step back make space interpret rais challeng reintroduc museum perspect final . experi gift introduct power aspect digit technolog abil person user experi exampl . museum exhibit final discuss museum consid role experi especi step back make . relev hci interact museum experi interperson supplier product includ good servic interact . system adapt individu user user model aim match user relev content continu . person cultur heritag complex technic system requir technic expertis reach cultur heritag . minim intim object low bandwidth devic commun intimaci coupl long distanc relationship . natur commun provid space complex evoc interpret base partner share understand thu . intimaci found hci literatur concern vicari experi specif appli digit technolog give . project follow approach research design design practic led approach research find emerg . space museum gift app design profession artist background perform interest bring artist . captur element gift app reli document iter design design meet depth interview . primarili voic driven artist craft experi enabl museum visitor creat give receiv . hear narrat voic orient unusu gift receiv experi receiv gift museum made . mental emot attent direct friend web app creat blast theori base foundat . art museum galleri sculptur park howev develop karin ryde part phd project . research agenda involv explor museum experi affect enhanc play therefor whilst make . particip includ receiv spoke explicitli term person exampl helen gave receiv comment . exhibit becom intertwin interact visitor gift giver custom object craft experi initi . point view fun similar fun play game share time somebodi gift app . case studi critic depend establish degre intimaci pair visitor turn lead deeper . person knowledg receiv leverag intimaci relationship creat person meaning connect receiv object . mind busi part peopl common thought perceiv act place quit visitor brighton . outset clearli shape particip engag museum giver receiv engag close select object . tendenc gift app giver interpret exhibit len relationship receiv consid instanc audio . case lolli jack mention earlier lolli choos give jack lip sofa jack . wider histor mean exhibit return exampl lolli reflect interview boyfriend product design . paint touch deepli person level approach person connect alreadi mind mani particip . import mediat intim relationship museum head experi tone voic vicari experi head . choic particip context worth note subtl import distinct gift share rais spenc . visitor interpret reflect respond wider chang natur approach museum gener notabl featur . constrain possibl interact museum exampl limit number exhibit engag discuss make space . tendenc narr driven approach design tour guid emphas storytel rich media immers . sever goal artist background perform long histori make interact digit experi blast . relat ownership question appropri hci tend view appropri posit aspect user engag . hybrid museum experi gift play antoni wallac ed proceed workshop cultur informat . interact media transform technolog cooper hewitt smithsonian design museum curat museum journal . interperson mean make museum research find design implic intern journal human comput .
graph neural network approach scalabl dynam ip similar enterpris network hazem soliman geoff . address import task daili oper enterpris network applic depend ip similar measur . promis solut sinc abl learn numer represent ip directli data allow variou . abil measur similar previous unseen ip use data enterpris network approach abl . sinc alert typic defin attribut ip address port number etc problem alert . similar problem studi ip similar subset larger problem gener alert similar secur . posit problem high rate fals posit secur analyt behavior model well document . modern enterpris network common approach build behavior baselin histor traffic data evalu . robust baselin case question similar machin signific import relat work problem distanc . equival text corpu nlp entri log messag ip port number equival word . gener numer represent network entiti variou distanc function appli given numer represent . design measur render practic flexibl recent approach appli detect persist attack enterpris . leverag graph neural network gnn gener embed node network commun graph node . abil gener represent previous unseen ip crucial featur network embed model nlp . charact embed singl charact build word embed embed compos charact 13 howev . rest paper organ follow section ii provid overview graph neural network system . neural network architectur discuss section iii section iv show result real network . 𝑊 𝑙 2ℎ 𝑙 𝑗 ª 1 ℎ𝑙 𝑖 represent node 𝑖 . set neighbor node 𝑖 one major advantag messag pass gnn induct natur . gnn call induct test phase gener represent node seen train phase mainli . data appli model everi fix interv 10 minut exampl infer oper gnn . world network group connect togeth singl graph fix interv 10 minut exampl . data edg featur edg featur vector follow format first part featur vector . featur protocol studi shown fig 1 sinc node repres ip deploy access . 𝑅𝐸𝐿𝑈 𝐵𝑁 𝑗 n𝑖 𝑒1 𝑖 𝑗 𝑉0𝑒0 𝑖 𝑗 ª ª . matric edg gate 𝑒𝑙 𝑖 𝑗 defin 𝑒𝑙𝑖 𝑗 𝜎 𝑒𝑙 𝑖 . 𝑗 𝑗 n𝑖 𝜎 𝑒𝑙 𝑖 𝑗 𝜖 𝑒𝑙𝑖 𝑗 𝑒𝑙 1 . two part edg featur reconstruct main part loss function repres auto encod . machin similar function remov subset train phase introduc back test phase remov . cosin similar measur defin 𝑑 ℎ 𝑖 ℎ 𝑗 ℎ 𝑇 𝑖 . tabl iii show similar set result root dn server similar averag across . interest cluster similar ip fig 5 show visual ip network singl interv . sne visual broadcast multicast cluster ip identifi challeng render problem uniqu differ . induct natur model significantli import compar text data lack node featur typic . deploy model introduc new input layer handl data necessari output layer loss . interv length 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐴𝐸 similar 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐴𝐸 𝑙𝑜𝑠𝑠𝑁𝑀 similar number test graph 10 minut . neighbor traffic behavior result show model abl properli repres similar ip even . cluster dn server broadcast multicast ip appl ip extens approach introduc node . featur system node featur come end point data window event log model . wang user entiti behavior analyt enterpris secur 2016 ieee intern confer big .
comput complex evil hangman jérémi barbay depart comput scienc univers chile http barbay . cl jeremi barbay cl bernardo subercaseaux depart comput scienc univers chile millennium . languag player guesser tri discov singl letter match queri answer occurr letter . evil hangman variant setter chang secret word game long new choic consist . proof base reduct domin set 3 regular graph membership problem combinatori problem . mailto bsuberca dcc uchil cl http doi org 10 4230 lipic fun . lipic http www dagstuhl de 23 2 comput complex evil hangman natur . variou context hangman evil hangman game relat comput problem section 2 preliminari . result show number guess gener greedycheat strategi sub optim trivial exampl arbitrarili . push result prove section 5 play optim pspace complet game play languag . defin context sensit grammar undecid play languag defin ture machin conclud section . context perfect guesser perfect knowledg languag 2 preliminari state result describ formal . guesser make queri symbol si setter repli mask mi equal mi 1 . except possibl occurr symbol chang si figur 1a present exampl tradit game . 2 evil hangman evil version game setter choos chang secret word even . word setter reveal mi figur 1b present exampl evil hangman game order . adversari w σ opt maximum everi σ note bm set indic word . greedi cheater algorithm 1 present pseudo code algorithm greedycheat pretti intuit effici . everi queri way number word remain dictionari consist answer maxim greedycheat algorithm . abcb abcc dddd eeee guesser win loss fail guess forc greedycheat opt . decid evil hangman setter win strategi win defin respect number fail guess . build alphabet associ differ symbol vertex graph languag construct associ word vertex . symbol present word correspond vertex neighbor therefor time setter answer guesser queri . neg correspond vertex graph word associ associ vertex neighborhood discard possibl word . setter claim encod vertex secret word relat number node respect neighborhood enough . result impli cours hard broader class 3 regular graph essenti reduct theorem . lemma reduct fact comput proper encod 3 regular graph time polynomi number . determin secret word therefor guesser win game without make fail guess impli . domin consid guesser make sequenc queri whose associ vertic form set reject . natur gener evil hangman problem consid complex play broader class languag regular . context free ture comput languag alphabet σ project word length k intersect . word length k encod regular express respect context free grammar ture machin . problem least hard decid membership word languag impli undecid ture comput languag . linear bound automata 9 abbrevi lba proof hard thu base reduct membership . otherwis state key lemma use prove undecid evil hangman tm pspace complet . complex evil hangman context sensit languag ture comput languag reduct membership pspace . languag defin arbitrari ture machin proof reduc membership tm directli lemma 13 . ture machin trivial hold properti univers simul definit 12 fact membership undecid . complet languag describ context sensit grammar theorem 14 undecid ture comput languag . arbitrari languag game hangman tradit play natur languag alphabet pretti small word .
pkc sinc conjectur secur quantum comput attack mani famili code propos cryptosystem . one main requir high perform bound decod algorithm case high error correct . difficulti find discret logarithm modulo larg prime ellipt curv discret logarithm actual . quantum comput break polynomi time cryptosystem whose secur depend difficulti previou problem . exponenti complex length code howev sever class code reed solomon bch goppa . algebra geometri code polynomi decod algorithm correct certain bound half minimum distanc . copi decod consum work fast consid problem ofminimum distanc decod preprocess error . base theori errorcorrect code main advantag fast encrypt decrypt scheme howev larg . key space k collect gener matric chosen class code effici decod algorithm . error vector ham weight mceliec propos use famili goppa code problem bound . distanc decod class code paramet goppa code difficult worst case 15 howev . niederreit system differ mceliec system public key structur use pariti check matrix . instead gener matrix code encrypt mechan comput syndrom messag public key decrypt . 41 known effici bound distanc decod algorithm reed solomon bch goppa algebra . error correct pair extens fq shown pellikaan 40 code famili effici decod . algorithm correct error make appropri code base cryptographi note famili code use . deal secur statu scheme detail state art exist error correct pair famili . et al 14 present distinguish sever famili code recal hard distinguish problem . part basi secur code base cryptosystem 2 error correct pair dimens linear . exampl 2 error correct pair cyclic code found duursma ko tter 11 . subcod gr code propos berger loidreau 3 code base pkc resist precis . construct error correct pair ag code ag code curv genu g design . genu geometr goppa code subfield subcod algebra geometri code 47 gener classic . goppa code subfield subcod gr code propos mceliec pkc janwa moreno 20 . n dimens 1 respect give larg class code mceliec pkc howev larg . matrix linear code give gener set squar code squar n linear code . new direct cryptographi secur commun asymmetr cryptosystem aaa sel sympo ser vol . curv cyclic code ph thesi eindhoven univers technolog 1993 12 duursma ko . collis resist hash post quantum cryptographi lectur note comput scienc vol 5299 . convers mceliec pkc pkc 2001 lectur note comput scienc vol 1992 pp . ko tter r algebra decod algebra geometr cyclic code ph thesi linko . ed advanc cryptolog crypto 85 proceed lectur note comput scienc vol 218 . cryptographi base code theori master thesi tech univ darmstadt 2006 35 niederreit . cryptographi base code theori master thesi tech univ darmstadt 2007 38 pellikaan . r decod linear code error correct pair 1988 preprint eindhoven univers technolog . peter c inform set decod linear code fq post quantum cryptographi lectur . skorobogatov paramet subcod algebra geometr code prime subfield discret appl math 33 . key scheme base gr subcod post quantum cryptographi lectur note comput scienc . b 14 prove solut space linear system associ arbitrari random linear code . induct ei supp ai fi 1 subset fi first element subset assum .
structur function analysi protein bioinformat deep learn techniqu recent appli research area . pss predict input architectur care construct featur matrix protein sequenc featur profil . inter depend higher layer obtain local context earlier layer achiev global inform . architectur enabl effici process local global interdepend amino acid make accur predict . aforement benchmark dataset index term deep convolut neural network dcnn protein secondari . structur pss predict bioinformat local context long term interdepend skip connect introduct . mani method extens studi predict protein secondari structur includ support vector machin . protein secondari structur challeng complex reveal detail local inform addit deep learn . categori protein secondari structur base sequenc featur profil featur protein paper propos . al 23 integr shallow neural network condit random field crf propos deep . profil featur sequenc featur deepaclstm combin acnn asymmetr convolut neural network blstm . neural network cnn bidirect recurr neural network residu network enhanc predict accuraci . higher layer acquir local context lower layer achiev global inform classif task . input featur represent ps8 net deep neural network initi featur represent essenti . variou type convolut oper layer three fulli connect layer featur represent protein . appli embed oper convert spars sequenc featur dens vector embed techniqu map . protein featur obtain concaten dens represent sequenc featur profil featur input architectur . ixd matrix length input sequenc defin dimens vector input featur vector nth . cnn kernel slide window scrutin local patch provid input sequenc addit local . skip connect convolut neural network cnn high number convolut layer capac extract . long term interdepend amino acid residu long sequenc howev enhanc number cnn . initi layer block besid skip connect sk block suitabl learn ident map . map previou layer final get final output input featur map block yl . compar perform protein secondari structur predict use dataset evalu test result train . featur train input besid output protein secondari structur label iv experi result . superior test accuraci final present comparison result exist popular system implement detail . featur inspect whether profil featur sequenc featur essenti experi predict eightstat pss . net inspect accuraci increas reduc ps8 modul number model achiev superior test . sever popular method propos past predict eight state protein secondari structur recent . state art model base deep learn part exhibit comparison result propos model . network condit random field crf 7 gsn predict protein secondari structur zhou . net show superior overal accuraci state art model protein secondari structur cb513 . appli skip connect long term inter depend extract higher layer obtain local . respect benchmark dataset enabl effici process local global interdepend amino acid make . enhanc protein secondari structur predict accuraci journal chemic inform model vol 54 . gener stochast network protein secondari structur predict intern confer machin learn 2014 . 8 class secondari structur predict convolut neural network highway bmc bioinformat vol . h liu zhou deepaclstm deep asymmetr convolut long short term memori neural . learn imag recognit proceed ieee confer comput vision pattern recognit 2016 pp . 2001 introduct ii relat work iii methodolog dataset iii input featur represent .
alloc scheme link cellular multi carrier system base messag pass mp algorithm . propos approach transmitt iter send receiv inform messag base station goal achiev . optim resourc alloc strategi exchang messag solut small distribut alloc problem reduc . comput load mp problem termin follow dynam program formul advantag propos scheme . numer result show propos approach excel solut resourc alloc problemfor cellular multi . multipl access ofdma multipl access scheme base ofdm user alloc differ subset . alloc algorithm design take advantag frequenc select natur channel multi user divers . case dynam resourc alloc formul goal either minim transmit power rate constraint . resourc alloc problem minim problem propos novel distribut resourc alloc scheme link . cellular multi carrier system base messag pass mp algorithm mp algorithm gain . set messag repres probabl beliefs1 exchang goal achiev optim bit decis show . resourc alloc may reli similar mp procedur goal achiev global optim assign . transmitt iter send receiv inform messag base station alloc decis taken exchang . messag solut small distribut alloc problem reduc comput load mp problem termin . follow dynam program formul advantag propos scheme distribut comput effort among transmitt . show messag pass tailor solv problem resourc alloc uplink cellular system section . ii system model focu problem channel alloc uplink ofdma system overal frequenc . channel assign exclus subchannel assign one user singl format resourc alloc problem . bitwis map channel decod mp find optimum solut sum product problem provid . function leaf node pass valu function adjac node initi leaf node everi . everi edg algorithm stop worth note consid ofdma cellular scenario thew n . product problem factor graph tree natur schedul mp given start leaf node . requir user averag channel gain bandwidth assign base snr bab 2 select . modul subcarri employ singl user bit load techniqu 2 linear program lp . user implement set uniqu transmiss format user subchannel user assign number subchannelsf . account constraint transmit power set maximum transmit power 12 note propos mp . algorithm requir minimum averag power case particular small valu ofn mp brcg . clearli outperform lp whilst high valu ofn mp lp outperform brcg user . reduc number channel alloc user assign good channel thu exploit call multi . transmiss power howev brcg algorithm fulli exploit multi user divers sinc greedi . maximum power includ 12 outag event mp case occur iter mp algorithm . maximum transmit power outag event occur alloc power transmit user exce pmax . propos novel distribut resourc alloc scheme link cellular multi carrier system base . messag pass mp algorithm resourc alloc may reli similar mp procedur goal . achiev global optim assign transmitt iterativelysend receiv inform messag base station alloc . decis taken exchang messag solut small distribut alloc problem reduc comput load . mp problem termin follow dynam program formul henc even comput complex mp . small problem numer result show propos approach excel solut resourc alloc problem . singl cell multi carrier system moreov distribut natur propos strategi make natur . system model resourc alloc via messag pass mp implement dynam program algorithm .
dei unipd eli upfal depart comput scienc brown univers eli cs brown . move independ plane formal consid k mobil agent perform independ random walk . model physic realiti speed radio transmiss much faster motion agent assum rumor . travel throughout connect compon gt graph alter motion studi broadcast time tb . n k high probabl connect compon gt logarithm number agent broadcast time . domin time take mani independ random walk meet quit surprisingli show system . tight character logarithm factor result complement recent result pere et al soda . system wireless mobil ad hoc network manet inform gener transmit consum within . transmiss radiu agent rel speed transmiss speed significantli faster physic movement agent . agent move independ plane consid system k mobil agent perform independ random . character broadcast time tb system time take agent receiv rumor model spread . high probabl connect compon gt rc logarithm number agent broadcast time spars . bound hold transmiss radiu significantli larger mobil rang e distanc agent travel . r transmiss radiu percol point analysi techniqu applic number interest relat problem . cover grid mani random walk bound extinct time random predat prey system . g push pull push pull recent result area relat perform protocol expans . featur properti similar social network mostli physic limit movement radio transmiss process . enforc limit agent move neighbor node reason model consist set multipl simpl . spatial densiti agent assum greater percol point leverag result show broadcast time . messag polylogarithm number agent assumpt messag spread within connect compon commun graph . uniformli independ random grid node time discret agent move synchron step agent . start gn cross boundari cross boundari back gn walk probabl cross boundari . visit node gn visit first walk thu restrict walk gn chang bound . r time follow common assumpt justifi physic realiti speed radio transmiss much . graph alter motion assum within connect compon agent exchang rumor inform formal . 7 3 broadcast percol point section give bound broadcast time tb rumor . logarithm number agent regim show quit surprisingli tb depend relat mobil speed . transmiss radiu reason broadcast time domin time take mani independ random walk . larg number inform agent locat close q fact impli explor process proce . agent system assum everi time step tq τ1 alway uninform agent cell . walk agent proce independ random walk explor appli lemma 2 conclud probabl . prove gossip multipl distinct rumor complet within time bound high probabl corollari . relay deliv rumor defin inform area time set grid node visit inform . correspond agent within distanc γ time island paramet γ agent time connect . bound logarithm factor broadcast rumor mobil network agent perform independ random walk . grid transmiss radiu defin system percol point result complement work pere et . techniqu applic interest relat problem exampl similar bound broadcast time tb gossip . remain initi posit particular show broadcast time frog model upper bound tb . henc tg appli frog model thu tight bound logarithm factor latter model . inform agent reach given cell node cell visit inform agent henc cell .
multithread share memori program pascal baumann max planck institut softwar system mpi . sw germani rupak majumdar max planck institut softwar system mpi sw germani . ramanathan thinniyam max planck institut softwar system mpi sw germani georg zetzsch . max planck institut softwar system mpi sw germani studi context bound verif . live properti multi thread share memori program thread spawn addit thread main . result show context bound fair termin decid model context bound impli spawn . thread context switch fix constant number time proof technic sinc fair termin . requir reason composit unboundedli mani thread unboundedli larg stack fact techniqu relat . seri reduct fair termin configur reachabl vassb thenc reachabl problem vass lower . complex bound inde techniqu safeti verif addit show relat problem fair starvat . multithread program share memori multithread program number thread execut concurr thread execut . sw org rupak majumdar max planck institut softwar system mpi sw paul . thinniyam max planck institut softwar system mpi sw paul ehrlich straße build . zetzsch paper focu decid issu live verif multithread share memori program abil . exampl live properti termin properti program eventu termin fact termin canon live . limit bound approach explor behavior thread run finit number time practic bound . paper prove follow result first show context bound termin multithread recurs program . replac pushdown automata thread finit automata accept parikh equival languag unfortun techniqu . relat program spawn thread forgotten sinc downward closur context free languag effect . requir sever insight comput model key difficulti decis procedur maintain finit represent . vector addit system state vass balloon token vassb usual vass token balloon . problem vassb thenc configur reachabl problem vassb final show configur reachabl vassb . argument base ramsey theorem impli suffic track finit amount data thread determin . exampl alway newli spawn thread multi pushdown system model multithread program fix . set state finit input alphabet σ finit alphabet stack symbol γ initi . set finit represent base base period vector semi linear set finit union . dynam network concurr pushdown system dynam network concurr pushdown system dcp γ . δc interrupt rule δi resumpt rule δr termin rule δt element δc . track mani time thread alreadi context switch underli schedul newli spawn thread . base resumpt rule action schedul defin schedul step relat configur ofa swap . context switch number thread rule resum pick thread readi run base current . global state top stack symbol make activ rule term remov thread termin . empti stack run dcp finit infinit sequenc altern thread execut schedul step . run thread correspond run associ pda extract pda updat global state stack . σ γ init init end γ init end γ γ σ γ . run note sinc model individu thread identifi fair defin equival class thread . follow simpl observ exist infinit fair run sens exist run correspond system . foo schedul simpli spawn anoth copi foo termin fair run program omit . algorithm nonelementari involv elementari reduct reachabl problem vector addit system state vass . back run origin thread dcf simul downward closur dcp simul composit automata .
joint commun comput resourc alloc qoe driven point cloud video stream jie li . paper propos commun comput resourc alloc scheme qoe driven point cloud video . problem limit commun comput resourc constraint propos scheme solv extens simul conduct . cloud video hologram video qoe video stream immers video 6dof resourc alloc . challeng research issu transmiss hologram video current limit research hologram video stream . cloud video end studi point cloud video stream consid commun comput resourc . qualiti level select optim qualiti level select uncompress tile differ qualiti level . also consid requir decod time maxim defin user qoe commun comput resourc . conduct simul result show propos scheme result higher qoe baselin scheme best . knowledg first research jointli consid commun comput resourc alloc hologram video stream . 3 formul point cloud video transmiss optim problem maxim qoe propos scheme . solv 4 extens simul conduct simul result show propos scheme result higher . system section iii introduc joint commun comput resourc alloc problem maxim user . v ii overview point cloud video stream system section introduc point cloud . video stream system tile select modul client server sequenc gof r1 compress . file buffer http interfac decod uncompress tile point cloud video 3d tile . binari file pli file fig 1 illustr adapt point cloud video transmiss . wireless network due larg size similar 360 video stream point cloud video . requir 13 besid tile compress reduc bandwidth requir decod requir comput resourc . dynam point cloud adapt stream system select proper qualiti level raw tile . stream request client tile receiv decod point cloud video reconstruct reconstruct point . drain core client side tile select modul calcul user fov select tile . buffer statu avail comput resourc note uncompress tile differ qualiti level consid . select proper qualiti level tile bandwidth comput resourc constraint optim qoe note . resourc provid higher qoe focu paper iii problem formul comput resourc decod . time decod time requir comput resourc point cloud video relat total number . gof video dynam playback buffer express follow equat tbg tbg 1 tug . integ program problem variabl problem relax continu variabl object function constraint convex . calcul differ result differ comput resourc cu nc differ commun resourc bwi . compar tradit transmiss scheme scheme transmit compress tile term system resourc util . system fig 4 show number transmit uncompress tile compress tile variou condit . number tile differ qualiti differ condit comput resourc rel larg larger nc . high qualiti level tile becom larger compar tradit hologram transmiss system deliv . maxim defin qoe select proper qualiti level uncompress tile differ qualiti level . also consid partit point cloud video tile formul optim problem limit commun . comput resourc constraint propos scheme solv extens simul conduct simul result show . emerg mpeg standard point cloud compress ieee journal emerg select topic circuit . media augment realiti ieee journal emerg select topic circuit system vol 9 . dash media present descript segment format 16 mpeg point cloud compress common . present descript segment format http mpeg chiariglion org standard mpeg dash media .
high local possibl challeng scenario show save sever order magnitud inter isp . peer close show benefit ono term peer download complet time ono reduc . isp singl larg torrent thu evalu reduct bittorr traffic scale internet singl . remov peer list peer torrent case client contact tracker leav instanc due . seed experi note traffic gener initi seed neglig compar aggreg traffic torrent . small number inter isp connect higher probabl partit torrent inde peer inter . repair partit introduc addit strategi call partit merg pm strategi problem partit . remind goal evalu impact number inter isp connect inter isp traffic peer . explain follow simul topolog repres real internet experi assum set stub isp . impact bottleneck inter isp link choke algorithm select peer accord throughput therefor . isp initi seed locat decid focu case singl initi seed bittorr local . replic overhead normal amount data upload size content experi thu obtain overhead . slowdown experiment peer download complet time normal ideal complet time instanc imagin . slowdown slowest peer similar local bittorr polici breviti show valid case churn . follow scenario homogen scenario slow seed scenario initi seed leecher upload maximum . upload capac peer isp probabl unchok peer outsid isp linearli depend number . neighbor peer outsid isp thu linearli depend number outgo inter isp connect . squar circl triangl repres averag slowdown isp agiven scenario dot repres slowdown . amount traffic cross inter isp link significantli impact distribut upload capac peer . transit link summari shown small number outgo inter isp connect lead major . compar case bittorr polici increas due poor piec divers avoid fast initi . speed distribut number upload slot depend configur upload capac client number download . util inter isp connect higher slowdown inter isp connect avail guarante high . increas torrents constant thu global number inter isp connect increas therefor overhead . locat virtual isp limit upload capac node equival limit inter isp link . connect overhead significantli reduc inter isp link capac congest inter isp link . small number outgo inter isp connect improv slowdown compar case bittorr polici . local peer congest path thu larger bittorr download speed high inter isp . small number outgo interisp connect slowdown signific highli congest inter isp link . addit inter isp link congest observ lower slowdown local polici bittorr polici . local polici reduc slowdown compar bittorr polici therefor real network slowdown local . benefit small number outgo inter connect scale internet follow present crawler design . tracker return inde tracker return number peer minimum number peer request predefin . client differ torrent time task dummi client simpl run sever thousand client . observ small number outgo inter isp connect order evalu impact real distribut . seed thu larger slowdown solv issu made experi partit merg pm strategi . pm rr strategi solv issu real torrent enabl huge overhead reduct low . start download content time stay connect torrent entir durat download inde captur . assum peer probabl exchang data peer peer set therefor assum peer upload . assumpt accuraci result believ consid larg number torrent crawl estim inter traffic .
percept youtub polit influenc yuri kolotaev konrad kollnig 1 april 2020 abstract youtub . analys sinc access youtub statist limit address gap survey 124 peopl view . grow polit role highlight need research discuss possibl regul 1 introduct ongo . connect politician audienc inform citizen conduct elector campaign polit influenc youtub yet . digit 2019 q2 global digit statshot http www slideshar net datareport digit . http www slideshar net datareport digit 2019 q2 global digit statshot april . last categori consid respond understand algorithm personalis youtub question found figur 1 . polit campaign 2 recruit particip mostli recruit articl oxford student newspaper3 discuss . recent exampl youtub polit influenc call particip survey articl survey share social . categori question main focu polit import youtub major consum polit content daili . kollnig yuri kolotaev youtub new age polit campaign http www oxfordstud com . 3 multipl choic question survey respond consid youtub somewhat import sourc inform . disagre respect strongli disagre variabl yt legitim polit tool figur 4 59 . politician video content youtub last section cover particip experi youtub personalis algorithm . particip ask necess educ web platform usag onlin misinform variabl educ figur . quantit answer 7 likert scale question comput averag answer well percentag respond . kind media youtub often serv distribut channel classic media regul differ anoth . reason see youtub legitim platform polit advertis higher freedom speech classic media . like beauti product indiffer youtub polit role indiffer theme show strong posit . facilit uncontrol inform flow potenti harm make youtub differ tradit media qualiti . platform content share youtub owner would liabl content share howev youtub edit . 4findlaw publish liabil incit neglig public http corpor findlaw com intellectu properti . intellectu properti publish liabil incit amp neglig public html http corpor findlaw . com intellectu properti publish liabil incit amp neglig public html http corpor . findlaw com intellectu properti publish liabil incit amp neglig public html youtub . possibl platform show advertis view valu content mainli determin engag user research . research user like youtub suggest found respond prefer content similar previou video . youtub 1 import found youtub polit 2 legitim found youtub polit tool . relat particip age frequenc youtub usag younger particip show spend time youtub . opinion kind content ban youtub vast major particip experienc harm content misinform . content higher freedom speech attitud real experi harm content irrelev valu prevail . possibl particip experi harm content fake news notic fake content might fit . recruit newspap articl polit advertis youtub select prime respond chose approach rais . conflict view youtub emerg polit instrument medium found vast major respond accept . found youtub medium particularli import young user spend significantli time youtub older . global digit statshot http www slideshar net datareport digit 2019 q2 global . public http corpor findlaw com intellectu properti publish liabil incit amp neglig . http corpor findlaw com intellectu properti publish liabil incit amp neglig public . html http corpor findlaw com intellectu properti publish liabil incit amp neglig . public html http corpor findlaw com intellectu properti publish liabil incit amp .
also studi reset threshold color primit digraph exactli one cycl length q . tripl q σ δ q finit set state σ finit input alphabet . q q automaton call synchron word w σ bring state automaton particular . minimum length reset word call reset threshold synchron automata serv transpar natur . bound reset threshold synchron n state automaton bound n3 n 6 found . look slowli synchron automata e automata n state reset threshold close n . automata primit digraph larg expon digraph said primit posit integ everi pair . primit digraph refer reader 3 underli digraph automaton q set vertic u . proposit 2 1 state reset threshold arbitrari n state strongli connect synchron . state primit digraph least one synchron color thu n state slowli synchron . paper come follow fact comput experi trahtman 11 reveal everi posit integ . alphabet exampl automaton nine state binari alphabet reset threshold rang 59 63 . similar gap found automata number state rang 6 10 result confirm 1 . moreov second gap present e 9 state automata binari alphabet reset threshold . posit integ reset threshold n state automata surprisingli set en possibl expon . primit digraph fix number n vertic similar gap 5 set rn possibl . co prime posit integ q p section 2 describ reset threshold color . 3 studi reset threshold color primit digraph exactli one cycl length q . two cycl length p 2 wielandt type automata start recal follow elementari . 1 hard observ everi strongli connect n state automaton whose underli digraph . posit integ ℓ shortest synchron word w reset automaton ii u word . σ δ prove first part lemma consid synchron word w shortest possibl . length let q w state automaton synchron note word uw synchron everi . uw everi word u label path 4 vladimir v gusev elena v . 1 q 1 ℓ 1 word uw synchron automaton state appli prefix . length ℓ state end state henc path length p 1 q 1 . ρ rt b trivial state b σ congruenc class σ state automaton . σ thu word wx reset automaton b thu rt b rt b . uniqu non trivial σ class see fig 2 thu factor automaton w . incom edg state q p 1 label letter incom edg state 1 . order obtain shorter synchron word contradict henc word w synchron automaton dab . part minor chang theorem 4 reset threshold dulmag mendelsohn type automaton dab . action prefix baq p k 1 prefix map remain state lie outsid . q p 1 theorem 5 reset threshold dulmag mendelsohn type automaton daa . synchron word automaton daa q p k minim possibl length sinc incom . 2bak 1baq p synchron prefix aq p bring state lie outsid cycl . partial gener result theorem 3 case q state consid primit digraph dλ . non trivial σ class henc factor automaton daz λ q p k . k k p lemma 6 appli λ time time lemma 6 appli . reset threshold decreas strictli one end automaton dab λ q p k .
simpl student model replac one hot train label distribut label obtain complex . multiclass retriev core observ teacher seek estim underli bay class probabl function . build establish fundament bia varianc tradeoff student quantifi approxim knowledg class probabl . significantli aid learn final extend statist perspect multiclass retriev set propos doubl . distil object encourag good rank label empir valid analysi demonstr valu doubl . probabl influenc student generalis per statist perspect train resnet vari depth cifar . illustr gener bia varianc tradeoff establish statist benefit use bay class probabl . term generalis doubl distil multiclass retriev 5 contribut give statist perspect valu . figur 1 illustr contribut ii show practic benefit statist view distil show . loss possibl label multiclass retriev set goal ensur top rank label f . howev explic constitut ideal teacher quantifi approxim ideal teacher affect student generalis . hot label build show suffici accur teacher approxim improv student generalis 3 . varianc penalti summaris statist perspect espous student ideal access underli class probabl . distil imperfect teacher previou section explic idealis bay teacher benefici student translat . class probabl function exampl softmax cross entropi correspond kl diverg distribut teacher . bound loss suppos teacher model pt correspond distil empir risk 5 constant . enough bia varianc result establish teacher provid good class probabl sens approxim . owe teacher learn independ sampl st pnt consequ varianc term reflect diffus . teacher probabl model bay probabl small n term measur diffus loss weight . proposit 3 reveal distil student generalis gap depend bia varianc pt contrast . label sampl student generalis gap depend complex model class f distil expect . teacher bia set thu need teacher bia lower statist error teacher versu . teacher train pool label sampl student train larger pool unlabel sampl result . propos howev natur consequ statist view distil develop 3 doubl distil object . iter compar doubl distil howev natur weight employ consider complic rich literatur . data compris gaussian class condit distil offer notic gain standard one hot . present experi illustr three key point show distil true bay class probabl . guarante lower varianc bay distil risk aid generalis proposit 2 final experi . teacher probabl estim assess artifici distort teacher probabl perfectli preserv teacher accuraci . increasingli complex teacher model pt assess result distil benefit synthet problem data . base estim increas effect reduc teacher bia sinc class depth tree better . fashion mnist challeng assess bia varianc tradeoff real world dataset bay p . statist perspect distil 6 conclus present statist perspect distil build simpl observ . distil bay class probabl yield reliabl estim popul risk view distil light . distil intern confer learn represent 2018 url http openreview net forum id . imbalanc dataset label distribut awar margin loss advanc neural inform process system . structur represent train network proceed 8th intern confer neural inform process system . binari classif advanc neural inform process system 27 annual confer neural inform . 6 relationship teacher bia varianc correspond mse true class probabl teacher achiev . paramet α increas teacher probabl increasingli uncalibr student auc becom progress wors .
multipl program languag present swarmlab softwar entir written matlab aim creation standard . swarmlab compar two decentr algorithm state art navig aerial swarm clutter environ . olfati saber vasarhelyi analyz variabl inter agent distanc agent speed flight also . olfati saber approach result faster cross obstacl field vasarhelyi approach allow agent . fli smoother trajectori without oscil believ swarmlab relev biolog robot research commun . system simul anim aerial system applic supplementari materi supplementari video http youtu . real world scenario simul 9 develop algorithm applic autonom aerial vehicl requir . time side simul support multipl robot implement nonlinear robot dynam requir interact . perform analysi function aerial swarm potenti user develop tool compat chosen framework . standard prone error work propos swarmlab simul singl drone drone swarm main . www us en technolog innov aerial technolog light show html http intel . sourc http app webofknowledg com behavior hundr agent concern swarm focu provid . state art extens plot debug tool 3d visual function perform analysi tool . featur make softwar relev boom biolog robot research commun field aerial swarm . altern robot specif drone simul highlight gap aim fill swarmlab section iii . describ architectur softwar guid potenti user main function final section iv show . swarmlab use compar analysi swarm algorithm analyz comput time requir differ simul . drone swarm simul still requir consider amount time program languag prototyp test . aerial swarm algorithm inconveni state sec complet survey state art robot simul . altern rotor extens gazebo design multirotor includ exampl control besid addit model . releas open sourc use physic engin gazebo provid api larg number program . provid possibl use physic engin differ type includ drone model nativ robot . webot includ drone model nativ drone swarm control navig algorithm must design . code tune user simul mention gener purpos robot simul instead specif drone . http github com csviragh robotsim http ardupilot org copter http www nsnam . org simul mention section provid function plot analysi perform assess collect motion . comput time emb algorithm robot control swarmlab follow object orient program oop . paradigm modular structur made follow main compon paramet script singl drone swarm . singl drone mission high level function path navig provid follow structur 23 . exampl script interact graphic user interfac gui account real time chang swarm . swarm algorithm comput command everi drone altern user implement test control algorithm . 2 main simul loop comput control command drone base inform map neighbor . forc reduc oscil eas implement real robot final algorithm propos obstacl avoid . olfatisab algorithm veloc align vasarhelyi algorithm call migrat term penal deviat given . depend densiti softwar distanc implement set start simul navig clutter environ provid . 25 agent fli clutter environ select point mass dynam perform neighbor select . 7 comput time express term real time factor real time factor equal . swarm simul entir written matlab integr built function collect navig debug algorithm . aerial swarm educ reduc code effort user chang paramet edit code run . siegwart full control quadrotor 2007 ieee rsj intern confer intellig robot system .
understand visual charact portray media face cluster long form content movi challeng . track movi propos nearestneighbor search embed space mine hard exampl face track . robust multiview adapt face verif cluster hope larg scale data resourc develop . facial express size resolut view point pose illumin partial detect occlus case . alway avail setup effect face recognit requir face represent remain robust visual . supervis explor sever past paper obtain robust domain specif face represent specif . data 2 adapt deep face represent learnt static imag face track mine . method adapt pre train face embed order improv face recognit movi purpos . level face embed simpli averag embed face track offer robust face represent . static imag mine web search photo album consid domain mismatch train data . directli appli represent cluster face domain tv movi 12 dataset youtub face . domain match train data adapt face embed learnt static imag method harvest . embed space hard neg 13 paper studi benefit adapt face represent face . track mine movi addit studi benefit triplet loss adapt subset hard posit . multipl face visual distractor mvcorr shown offer state art perform speaker cluster . readili includ face person differ view respect pose illumin occlus make mvcorr . hard neg face embed space easili achiev identifi pair face sampl yield . embed face track provid robust represent thu propos nearest neighbor base approach . embed anchor tracklet va obtain averag face embed nearest neighbor va 1 . tracklet vari length focu futur work typic triplet loss base system pair . differ visual distractor consid multipl view person facial ident sinc readili use . adapt pre train face embed larg dataset rich weakli label face track . error analysi exemplar face qualiti label shown figur 1 qualiti face track . adapt addit inform pre process implement detail includ supp materi s2 baselin . network train larg scale vggface2 dataset task face classif embed shown state . face verif task track level ytface 30 consist video youtub charact label . imptriplet loss shown improv face cluster video 12 canon triplet loss system . sub network fulli connect network fcn ident architectur share weight follow experi . sub network mvcorr architectur weight share unlik imptriplet train code mvcorr obtain . smaller pairwis distanc distribut skew left howev face track mine distribut fairli . nearest neighbor base hard exampl mine identifi difficult sampl embed space next . cluster 47 develop unknown number cluster final compar hac perform cluster charact . content propos nearest neighbor approach search hard exampl embed space explor triplet . loss multiview correl base featur adapt experiment result error analysi suggest learn . cluster movi henc term multi face weakli label face track harvest across . help advanc research automat charact label video understand charact portray media content . person recognit 2010 ieee comput societi confer comput vision pattern recognit ieee . tracklet link multi face track video proceed ieee intern confer comput vision . constrain cluster applic face cluster video proceed ieee confer comput vision pattern . subclass linear discrimin analysi video base face recognit journal visual commun imag .
1 q gaussian swarm quantum particl intellig predict global minimum potenti energi function . particl optim q gsqpo algorithm determin global minimum potenti energi function swarm . converg global optimum increas effici sampl phase space avoid prematur converg local . optima increas search space increas exampl search global minimum energi surfac energi . techniqu mani respect similar evolutionari algorithm 2 kennedi eberhart introduc concept function . swarm particl escap faster local minima locat close best solut chang problem . face gsqpo algorithm prematur converg local minima due low divers swarm particl . particl swarm reach long distant region space increas way effici search global . allow swarm particl move quantum mechan law 20 determin probabl find swarm . vector depend potenti field particl lie base quantum mechan ˆ tx solut . center design step deriv hybrid sqpo algorithm propos 11 10 choic suitabl . attract potenti field guarante bound state particl move quantum environ potenti distribut . consid simpl solut describ mani problem case probabl distribut gaussian distribut given . 21 optim algorithm main problem standard sqpo applic optim problem eventu converg . abil exponenti distribut 20 fact differ choic potenti distribut yield differ portabl . converg swarm particl indic figur 1a volum sampl space smaller thu phase . space point visit effici algorithm avoid prematur converg requir converg time length . moder analog mont carlo accept transit probabl small larg physic displac accept . hand larg displac small particl abl visit long distant region initi state . divers control method propos sqpo enhanc abil algorithm escap local minima 19 . henc overcom problem prematur converg thu method enhanc abil escap local minima . runsn compar algorithm plot failur rate versu itern algorithm shown error refer . rang plot result indic failur rate increas increas averag iter number algorithm . importantli q gsqpo algorithm outperform gsqpo failur rate alway smaller itern addit . explan find heavi tail distribut yield higher divers swarm henc particl visit . long distant region initi point search improv explor search space allow particl . overcom barrier exist local minima hyper surfac increas effici converg global minimum . algorithm effici avoid prematur converg increas swarm divers show new algorithm effici . averag divers versu valu number iter rastrigin griewank ackley 10 dimension function . function studi sinc cpu time machin depend normal cpu time q gsqpo . algorithm differ valu 𝑞 cpu time gsqpo algorithm 𝑞 1 cpu time . compar cpu time also compar cpu time iter data shown found algorithm . effort figur 6 averag cpu time normal cpu time 𝑞 1 versu . swarm particl optim q gsqpo suitabl determin global minimum potenti energi function . propos choos attract potenti field correspond q gaussian probabl distribut function algorithm . obtain solv correspond schrödinger equat consid predict power algorithm function number failur . heavi tail probabl distribut allow retain high divers swarm particl avoid prematur . recent approach global optim problem particl swarm optim natur comput 2002 pp . 18 enhanc global search abil quantum behav particl optim maintain divers swarm . w review quantum behav particl swarm optim iet technic review 2010 vol .
one two frequenc scatter transform answer vincent lostanlen music audio research lab new . york univers new york ny usa vincent lostanlen nyu edu alic cohen . hadria irit univers toulous cnr toulous franc alic cohen hadria irit fr . two neighbor compon interfer psychoacoust secondli run manifold learn algorithm isomap scatter . compon framework three sine wave prove effect scatter depth fourier seri grow . logarithm proport bandwidth index term audio system amplitud modul continu wavelet transform . scatter transform deep convolut oper altern constant q wavelet decomposit applic pointwis . function cochlea primari auditori cortex respect context audio classif scatter transform succes . λ erb λ q effect recept field 2πq λ time domain practic . fmax fmin wavelet ψλ defin scalogram squar complex modulu constant q transform . name cqt pointwis oper squar complex modulu thu recurr depth variabl everi . φt real valu low pass filter time scale iii auditori mask scatter . guarante tempor local scatter coeffici restrict filterbank finit number octav scale factor . fig 2 log magnitud synthet music tone function wavelet logfrequ log λ . manifold learn demonstr abil scatter transform character auditori mask build dataset complex . synthesi model depend upon two paramet fourier decay α rel odd even . compar high dimension 2 distanc scatter transform embed audiovisu correspond open l3 . embed mel frequenc cepstral coeffici mfcc embed color f1 color α color . r fig 3 isomap embed synthet music note describ scatter transform coeffici . top open l3 coeffici center mel frequenc cepstral coeffici mfcc bottom color . decay expon α center rel odd even amplitud differ r right respect . figur 3 top illustr find observ scatter transform isomap dimension reduct dataset . result demonstr scatter transform capabl disentangl linear multipl factor variabl spectral envelop . outcom isomap altern featur represent open l3 embed center mel frequenc cepstral . fig 4 energi decay function wavelet scatter depth mixtur n compon equal . amplitud equal phase evenli space frequenc color line plot denot integ part . supervis learn v beyond pairwis interfer full depth scatter network speech music . compon span across multipl octav fourier domain thu comput mask coeffici second . refer 21 mathemat detail follow theorem proven appendix describ respons deep scatter . equat 9 u1 associ scalogram oper equat 1 finit bandwidth octav scatter . howev 23 express upper bound energi fix depth integr signal express upper . wavelet convolut time log frequenc across octav therebi captur spectrotempor period shepard . architectur machin listen vi conclus articl studi role everi layer scatter network . criterion psychoacoust mask demonstr scatter transform disentangl multipl factor variabl spectral envelop . proven effect scatter depth fourier seri bound logarithm bandwidth thu emphas import . p bello featur learn deep scatter urban sound analysi proc eusipco ieee . frequenc scatter period modul recognit music signal proc ismir 2019 25 h . gm span subband 0 2mf1 high pass detail hm span subband 2mf1 . introduct ii wavelet base recurs interferometri iii auditori mask scatter network iv . applic manifold learn v beyond pairwis interfer full depth scatter network vi .
mismatch capac stationari memoryless channel decod metric q bound obtain consid multicast . hold strong convers sens exponenti decay probabl correct decod rate bound sever . exampl demonstr strict improv bound compar previou result analyz detect equival class . match pair bound tight mismatch capac entir class fulli character achiev random . problem inform theori concern fundament limit channel code fix possibl suboptim decod . codebook optim problem term mismatch decod close relat fundament inform theoret problem . bound mismatch capac dmc studi achiev sum rate appropri chosen mismatch multipl . mismatch capac posit lm rate binari input binari output case mismatch capac . specif rate base superposit code shown exceed claim mismatch capac 21 recent . theori construct graph yn space maximum likelihood ml decod output anoth channel . connect graph bound express mutual inform transform channel maximum likelihood decod error . deriv singl letter upper bound cq w bound base consid set broadcast . metric interest ρ metric optim yield tightest bound includ exampl ml metric . superior channel metric pair show transit relat detect isomorph channel metric pair . match capac w exist isomorph match channel metric pair thu suffici condit . notat convent section ii present mismatch decod problem formal section iii section . iv present main result section iv devot simpl bound looser main result . hold addit metric stationari memoryless channel section iv b present main result . bound type depend metric section iv c introduc equival class channel metric . continu input alphabet channel cost constraint section iv e present exampl section . capit letter sampl valu denot respect lower case letter alphabet denot respect . set denot φ iii problem setup consid transmiss stationari memoryless channel defin . iv main result section deriv singl letter upper bound cq w simplic . mention begin describ simpl bound fact corollari main result theorem 3 looser . straightforwardli impli exponenti decay probabl correct q decod output strong convers properti . 24 reli method type result graph theori hold discret memoryless case term . bound clearli tight recov mismatch capac formula binari input binari output channel . ρ py lzl xl yl zl xl posit ℓ ρ xℓ zℓ . type depend metric necessarili addit theorem 2 hold addit metric import exampl . demonstr applic section iv c equival class channel metric pair section introduc . codeword xi note match decod concern equival capac wise requir xi 2 . letter upper bound mismatch capac base multicast transmiss broadcast channel introduct multicast . sever exampl channel mismatch decod demonstr strict improv bound compar previou result . type depend metric necessarili addit mmi metric 25 introduct equival class channel . condit state equival class includ match channel metric pair member class share . mismatch capac lm rate gmi equal shannon capac match pair import sinc . inde numer comput lm rate upper bound indic equal hold form rigor . lapidoth mismatch decod multipl access channel ieee tran inf theori vol 42 . 20 somekh baruch convers theorem dmc mismatch decod ieee transact inform theori . code theorem mismatch decod output binari input memoryless channel ieee tran inf .
network wide imped intens comput memori cost paper propos novel effici network . prune framework suitabl nonstructur structur channel level prune propos method tighten sparsiti . network prune process final experiment valid extens synthet real vision dataset show . propos method obtain better competit perform compar state art network prune method . introduct recent year artifici neural network ann especi deep convolut neural network . larg imped intens comput memori cost observ studi network prune method learn . paramet network special softwar hardwar acceler gain memori time save advantag nonstructur . structur prune friendli modern gpu acceler techniqu independ special softwar hardwar acceler . requir sophist procedur determin hyperparamet layer order obtain desir number weight filter . channel end kind prune manner effect effici combin regular techniqu sequenti algorithm . paramet space togeth use anneal lessen greedi prune process gener metric rank . import weight filter channel attract properti paramet filter channel remov model updat . iter make problem size decreas iter process experi extens real vision data . includ mnist cifar svhn provid empir evid propos network prune scheme obtain . batch normal layer remov filter channel associ smaller γ 18 impos extra . structur prune neural network channel level prune structur prune particularli neural network . batch normal layer iv basic algorithm descript key idea algorithm design conduct . input train set xi yi ni 1 desir paramet space wj wj . algorithm prune process time remov certain number unimport paramet channel paramet channel . prune procedur conduct smoothli method directli control sparsiti level obtain paramet channel . train model v implement detail part provid implement detail propos dsc algorithm . first anneal schedul determin empir experiment experi show follow anneal plan perform . convolut layer fulli connect layer differ behavior dcnn prune separ structur non . non structur prune paramet drop procedur base magnitud paramet yield quit good . prune result experi therefor select metric rank import paramet non structur prune . normal layer formul transform bn layer perform bn zin zin µb σ2 . vs number hidden node comparison singl hidden layer neural network train nn . batch size initi learn rate train two model scratch model similar perform . architectur quit differ dsc 1 algorithm control directli specifi sparsiti level paramet . comput vision dataset use imag classif object recognit cifar dataset consist total . machin learn classif object recognit algorithm similar mnist consist crop digit imag . extract natur scene dcnn model error channel prune param prune base unprun . perform result comparison cifar 10 dcnn model error channel prune param prune . schedul gradual remov unimport channel base specifi channel import rank metric r . method directli impos l0 sparsiti constraint network paramet gradual tighten desir sparsiti . vision data includ mnist cifar svhn provid empir evid propos network prune . connect convolut network proceed ieee confer comput vision pattern recognit 2017 pp . shelham darrel fulli convolut network semant segment proceed ieee confer comput vision . acceler deep neural network proceed ieee intern confer comput vision 2017 pp . structur sparsiti deep neural network advanc neural inform process system 2016 pp .
vector cost 0 1 goal onlin algorithm minim ℓp norm sum cost . schedul want balanc load differ machin dimens studi olvcp stochast adversari arriv . classic onlin learn algorithm full bandit feedback model obtain near optim result . particular obtain singl algorithm choic learn rate give sublinear regret stochast arriv . obtain tight log log competit ratio algorithm adversari bwk improv log competit . cost vector formal onlin learn vector cost olvcp problem set n action . minim ℓp norm total cost vector compar fix benchmark distribut x n . amount feedback draw cost matric motiv studi onlin learn vector cost twofold . first argu natur problem model classic schedul problem onlin load balanc next . 1 onlin load balanc classic onlin gener load balanc oglbp problem sequenc . optolvc 1 competit algorithm defin regret algolvc optolvc follow main result olvcp . exist algorithm guarante algolvc optolvc adversari olvcp exist algorithm guarante algolvc min . style algorithm use obtain sublinear regret stochast olvcp challeng techniqu howev differ . show everi onlin algorithm ω min p log competit adversari olvcp fact . knapsack bwk problem introduc bks18 handl applic multi arm bandit resourc constraint . similar olvc problem 3 maxim set defin gener arbitrari ℓp norm denot . reward chosen adversari sinc sub linear regret imposs design algorithm small competit . adversari bwk gener adversari bwkp main result 2 stochast bwkp exist algorithm . guarante algbwk optbwk adversari bwkp exist algorithm guarante algbwk 1 min p . optbwk known log log competit algorithm otherwis improv competit log competit algorithm . relat work sinc field onlin learn vast discuss relev work refer reader . classic 1 dimension onlin learn problem adapt adversari run classic algorithm like . adversari arriv anoth relev work rft19 consid adversari bwk 1 competit analysi . algorithm also obtain α competit onlin combinatori optim algorithm benchmark alway play . fix feasibl solut chosen hindsight result appli set object addit time step . reduc multi dimension problem vector cost singl dimension problem step action assign . incur choos action step surrog problem standard onlin learn algorithm appli detail . 1 immedi consequ gradient stabil bound increas ψ cost surrog problem follow . total collect reward ensur ℓp norm total cost vector stay within budget . knapsack section present execut plan adversari case proof easier afford lose constant . run budget otherwis τ note reward alway zero total cost load vector . reward algorithm compar alway play null action lagrangian reward 0 give τ . introduc dummi resourc time ad anoth dimens everi action includ null action . feasibl benefit introduc dummi resourc algorithm guarante exhaust budget b time time . case clear implement gener ℓp norm dummi resourc contribut overal ℓp load . algorithm run resourc time let τ random time happen analysi assum algorithm . bubeck nicolo cesa bianchi regret analysi stochast nonstochast multi arm bandit problem . adversari arriv lower bound olvcp bwkp lower bound hold even assum algorithm . adversari olvcp ω min p log competit proof lower bound instanc inspir . ℓp norm algorithm total load sum ℓp load phase moreov notic algorithm .
analyz train use phase transit entropi part gener theori kang gao student member . caus chang condit variabl input distribut transit happen exampl train learn paramet . method comput mutual inform system model one shot learn requir gaussian linear . model requir worst case nois approxim explicit estim unknown paramet model appli . oper index term phase transit mutual inform train learn introduct begin brief . inform input output begin data phase condit train signal xt 1 yt . pair data phase condit train gener mutual inform increas monoton sinc greater . 1 xt yt 2 quantiti interest comput system model input process xt . x output process yt connect joint distribut random paramet unknown except learn . high dimension input vector high dimension output vector consid chain rule appli . along dimens input thu produc summat mutual inform scalar input vector output . τ fraction total blocklength devot learn unknown paramet train input output connect . 1 use input iid system memoryless time invari inequ follow fact condit . train show follow theorem xε yε xε yε close relationship x theorem . addit gaussian nois vector input output analyt express obtain special case blocklength . integr mutual inform input output pair data phase output includ data phase . total throughput block unknown paramet theori jointli estim data gener input iid . estim system paramet analyz 16 18 linear system addit gaussian nois analyz . 16 system paramet estim train phase worst case nois analysi produc lower . case nois analysi train time maxim lower bound gener nonzero sinc train . phase use learn unknown paramet refin paramet data phase perform interest optim . mechan treat condit entropi free energi larg scale system free energi fundament . linear system consid output result input multipli unknown matrix plu addit nois . xδ ε δ 1 consid case input xt iid distribut set p . xt gkt clear assumpt a3 met xt iid independ gt τ theorem . channel code theorem high dimension process defin input output process x x1 . system memoryless time invari within block input iid independ xt train system . retrain everi block messag transmit encod data phase multipl block 2nr τ . n code block constant channel blocklength τ defin encod map messag 1 . vi discuss conclus number unknown bilinear model gener finit number unknown model . 75 g unknown gain system xt yt input correspond output vt addit . nois τ fraction time use train system bilinear gain input assum vt . 28 31 xt yt transmit signal receiv signal time multipl input multipl . binari class classifi consid 22 24 train employ label input output pair . n merhav guo shamai statist physic signal estim gaussian nois theori exampl . optim error phase transit high dimension gener linear model confer learn theori . analysi joint channel data estim mimo ds cdma system ieee transact inform . r mu ller vehkapera tanaka achiev rate larg rayleigh block fade mimo . joint channel data estim massiv mimo low precis adc ieee transact signal . r mu ller vehkapera tanaka achiev rate larg block fade mimo system .
parameter paper introduc explor novel gener form parameter number number sever classic . numer problem subset sum partit 3 partit numer 3 dimension match numer . match target sum multiset integ input initi studi parameter problem number distinct . part multiset integ multiset weight object edg graph job schedul number number . descript consid sever core problem kind relev number number parameter main hard . wide relev number number mani problem take input inform consist part multiset . integ multiset weight object weight edg weight graph time requir job preliminari . exampl number number parameter problem reduc numer problem meali machin parameter size . number variabl shown fix paramet tractabl lenstra 20 run time improv kannan . paramet parameter problem fix paramet tractabl exist comput function f algorithm solv . parameter reduct problem decid whether boolean decis circuit decis circuit circuit exactli . one output gate constant depth path input output gate constant number input . subset sum partit start two classic problem multiset show fix paramet tractabl . parameter number number varieti subset sum var subsum input multiset integ integ . use deep result lenstra state integ linear program feasibl ilpf parameter number . form ax b ut similar proof show var part fix paramet tractabl . fellow serg gasper franc rosamond variabl xi j repres number time element . view parameter problem implicitli parameter number number case size alphabet part parameter . finit set state start state s0 finit set γ call input alphabet . finit set σ call output alphabet transit function γ σ map pair . input word comput meali machin output word meet censu requir varieti exist . vertex arc equival direct walk form 1 consist underli direct walk ρ . direct walk ρ start s0 everi short loop start end vertex ρ . algorithm associ integ variabl repres number time short loop execut move along . ρ integ linear program feasibl check whether set integ repres number execut . short loop number time output letter written compat censu requir theorem 5 . γ γ ε σ σ ε transit coupl si coupl add new . state st add transit si st transit st ε ε clearli one . meet censu requir word meet censu requir matter order short loop execut . 10 concern special case determinist meali machin input output alphabet transit read . comput meali machin output word meet censu requir varieti given word meali . ε σ σ ε b1 bσ dynam program algorithm comput entri boolean . edg select incid vi enforc edg select ith part incid vertex remain . gwmm ut theorem hold restrict ε γ σ inde ε γ target . temperatur awar task schedul microprocessor system motiv differ job time requir may . input consist set job assum unit length job assign numer heat level . parameter problem weight split reconstruct path aris comput chemistri 15 reduc special . case var gwmm input problem obtain time seri spectrograph data concern molecular . lokshtanov neeldhara misra franc rosamond saket saurabh graph layout problem parameter vertex . fix paramet algorithm oxford lectur seri mathemat applic oxford univers press oxford .
λ calculu lattic λ theori indecompos semant stone represent theorem combinatori algebra . extens λ calculu concern combinatori algebra prove satisfi gener stone represent theorem . state everi combinatori algebra isomorph weak boolean product directli indecompos combinatori algebra . rocca longstand open problem exist continu model equat theori exactli λβ λβη . λ calculu cover particular model individu introduc literatur prove order theori effect . result concern λ calculu model theori section 2 show everi categor model . honsellronchi della rocca open problem gener section 6 give notion effect model . abstract process form function express defin set λ λ term countabl set . λ term import process calculu lambda theori definit equat extens untyp λ . calculu close deriv precis λ theori congruenc set λ λ term contain . λ theori interest λ theori defin classifi λ term respect comput behaviour . mk λ unsolv otherwis intuit solvabl λ term interest comput point view . unsolv classifi semisens equat solvabl unsolv λ term sensibl semisens equat unsolv . least extension λ theori lambda theori aris syntact semant consider inde λ . short complet lattic scott continu function question model λ calculu investig sever . point view definit model λ calculu follow definit 1 categor model categor . scott larg number mathemat model λ calculu aris syntax free construct introduc . partial order morphism scott continu function stabl semant berri 11 strongli stabl . semant bucciarelli ehrhard 13 refin continu semant introduc captur notion sequenti scott . match natur oper semant λ calculu problem equat complet neg solv honsel . semant λ calculu 35 mainli interest model λ calculu live main semant . term vice versa actual interpret λ term environ ρ var cf u . gouy phd thesi 25 gouy introduc notion regular ccc character class model . trivial lattic ident satisfi congruenc lattic combinatori algebra thu possibl appli context . gener hold combinatori algebra combinatori algebra isomorph weak boolean product directli indecompos . natur investig class model λ calculu directli indecompos combinatori algebra call class . also show set λtheori represent classic semant λ calculu close finit intersect . 1995 di gianantonio honsel plotkin succeed build extension model theori λβη live . uniformli present class model λ calculu minimum λ theori repres question rais . actual gener honsel ronchi della rocca open problem sinc λβ λβη r . appropri notion effect model λ calculu studi main properti model note absolut . simplest kind web moreov class graph model rich sinc repres 2ℵ0 pairwis . live continu semant weakli effect reflex object categori effect domain object comput . continu function morphism ii effect satisfi technic condit impli interpret everi close . free complet process build web graph model start partial web develop mathemat . tool studi framework partial web tool fruit appli prove follow result theorem . prove uniqu definit model λ calculu moreov provid suffici condit categor model . exist minimum order equat graph theori graph model enjoy kind lo wenheim . reason introduc appropri notion effect model λ calculu cover particular model individu . della rocca approxim theorem topolog lambda model topolog incomplet lambda calculu journal .
fix orient equilater triangl match point set jasin babu1 ahmad biniaz2 anil maheshwari2 . triangl one side parallel x axi corner opposit side side point set . gener posit graph shown equival half θ6 graph td delaunay graph main . equilater triangl show point set gener posit block cut point graph gc . graph 5n 11 edg point set gener posit keyword geometr graph delaunay . graph match 1 introduct work studi structur properti special geometr graph defin . corner opposit side resp side 5 resp 4 call resp triangl point . prove everi point set admit perfect circl match brego et al 1 . two edg share common end point match call maximum match cardin maximum . p follow point set gener posit θ6 graph 5n 11 edg block . cut point graph simpl path 2 notat notat similar use 3 minor . basic properti geometr graph describ earlier equival geometr graph well known literatur . class triangl triangl admit shrinkabl properti 1 triangl object class contain two . triangl vertex point lie edg opposit vertex shrink triangl 4 c1 p . lie edg opposit vertex fig 1 triangl shown shrink shrinkabl properti 5 . al 3 shown point set gener posit half θ6 graph triangular distanc . shown everi θ6 graph union two half θ6 graph defin ci ci . planar chew defin 5 td delaunay graph planar graph equival g5 p . state follow lemma everi pair vertic exist path special structur lemma 2 . proof lower bound cardin maximum match g5 p lemma 3 point set . g vertex xi may assum lie boundari region ri point distinct pi . edg one xi xi 1 thu degre pi becom 3 vertic outer . vertic howev gener planar graph get better lower bound size maximum match . point gener posit correspond graph g5 p graph maximum match shown thick . line size 8 follow pattern go ad point ai bi ci 4 . graph block cut point graph give inform 2 connect structur section show . bi bj empti graph otherwis block cut point graph gc p path . can not share common cut vertex block bi gc p block cut . point graph gc p node correspond block bi leaf node bi adjac . one anoth block share singl cut vertex node correspond bi leaf node . block cut point graph know bi share distinct common vertic least two . block bi bi therefor two vertic bi cut vertic gc p let . vertic bi lie design cone apex v1 without loss gener assum vertic . similarli sinc v2 cut vertex vertic bi lie design cone apex v2 . cut point graph gc p exactli two vertic bi cut vertic gc . half θ6 graph point set gener posit match size least p 2 . gener posit block cut point graph θ6 graph simpl path θ6 graph . claim henc conjectur follow conjectur 1 everi set n point gener posit . 2007 11 nishizeki lower bound cardin maximum match planar graph discret mathemat . point triangl proceed 23rd annual canadian confer comput geometri 2011 fix orient .
industri smoke emiss propos stcnet involv spatial pathway extract textur featur tempor . spatial path easili recogn obviou interfer tree build tempor path highlight obscur . input data exist method divid imag base video base imag base smoke . small size varianc smoke color textur interfer larg yichao cao xiaobo lu . identif number doubl click edit 2 make industri smoke detect difficult key . industri smoke detect framework denot spatio tempor cross network stcnet inspir two . tempor cross network stcnet integr spatial featur learn approach tempor model dual . section ⅲ detail perform studi analysi conduct section ⅳ final conclus discuss . use subsect introduc discuss video understand method detail smoke detect success exist . base deep learn base imag base method usual focu smoke textur color . perform compar imag base method larg comput cost limit practic applic b . video descript 2d cnn appli process individu frame output represent imag featur . replac line paper identif number doubl click edit 3 cnn reli differ . tempor model method middl output layer 2d cnn anoth research direct video . present architectur spatio tempor cross network multi level spatio tempor represent structur . tempor featur cross oper intuit video smoke detect task natur idea appli . obviou motion inform rise dataset studi paper industri smoke object usual obviou . spatio tempor cross network stcnet shown figur 3 smoke video detect task . let 𝐹𝑟𝑎𝑚𝑒𝑖 ℝ𝐶 𝑇 𝐻 𝑊 𝑅𝑒𝑠𝐹𝑟𝑎𝑚𝑒𝑖 ℝ𝐶 𝑇 𝐻 𝑊 𝑖𝑡ℎ . rgb frame 𝑖𝑡ℎ residu frame spatial tempor network respect 𝐶 𝑇 𝐻 . rgb frame residu frame rgb frame residu frame process spatial tempor network . 23 follow success network structur imag classif adapt design spatio tempor cross . individu multi scale spatial featur pyramid extract spatial cnn backbon detail spatio . long term depend inform stack residu frame rgb channel set tempor path . input assum 𝑖𝑡ℎ rgb frame formul 𝐹𝑟𝑎𝑚𝑒𝑖 𝑖𝑡ℎ residu frame defin 𝑅𝑒𝑠𝐹𝑟𝑎𝑚𝑒𝑖 . design captur smoke motion featur obtain residu frame convolut neural network extract . motion featur frame differ order reduc complex network structur design architectur tempor . network spatial network order captur differ spatial tempor inform weight spatial tempor . move region spatio tempor cross network architectur gener instanti differ backbon se . represent abil cnn tabl ⅰ exampl instanti stcnet stage spatial path tempor . fuse spatial tempor featur multi scale dual pyramid fusion structur spatio tempor . featur dual path design replac line paper identif number doubl click edit . dual pyramid variant connect fuse tempor spatial path detail result report section . improv smoke featur recognit abil structur featur map spatial tempor path sum . predict detect iv experi section evalu propos method rise industri smoke emiss . featur map ident map spatial path tempor path rgb frame residu frame . method confirm remark abil stcnet smoke tempor model data augment technolog improv . residu frame predict spatial path tempor path rgb frame residu frame predict . spatial path tempor path rgb frame residu frame replac line paper identif . spatio tempor inform fusion extens experi result challeng smoke dataset demonstr remark .
r analyst commerci intellig decis system evalu corpor research develop project portfolio . introduct paper present blackboard system effect architectur intellig decis system specif system . decis system norm decis system becom design comput system address task model . model construct process organ coach consult base da principl import distinct id . es role expert system technolog es expert system technolog basi reach conclus . architectur blackboard system develop solv problem opportunist appli divers type knowledg goal . variou blackboard system central control cycl consist follow step 1 identifi elig . contribut problem solv process make chang blackboard data structur intern structur represent . partial solut state refer ks condit modifi ks action control element coordin . analyst commerci id appli da assist manag corpor research develop portfolio particular . describ manner skill decis analyst control element process knowledg sourc guid group . expert domain knowledg sourc increment construct id represent blackboard structur decis problem . kss rule tradit sens highli interact control element guid influenc user system . structur perspect goal process construct complet influenc diagram howev decis analyst user . principl organ addit inform maintain inform local possibl tradit id oper ad . model technic achiev node anoth handl task contribut overal technic success other . handl variou compon contribut task success elig behavior knowledg specialist kss context . kss assist user manag consist revis model structur control specialist respons manag . construct process organ instanc central control cycl blackboard system figur 1 algorithm . two element sinc central control cycl consid elig assess contributor case technic . focu node stack contributor complet assess gener automat focu node stack manag . valu node pop focu node stack contributor valu node elig assess influenc . elig contributor focu node base id principl screen elig contributor previou step . option execut ks correspond node option chosen figur 1 pop focu node . decis model core model construct process start core diagram figur 2 complet . diagram contributor valu node fund decis node screen sinc automat complet system . meaning basi user choic blackboard updat includ chang id associ data structur . whose distribut obtain previou step screen assess exampl id principl control knowledg . complet activ ks handl sever differ type technic variabl system select appropri . figur 4 condit distribut technic task follow assess distribut task task pop . upon complet technic achiev model focu node valu node user choic consid . invest requir carri research system provid user set variabl type task invest . product profit relat product profit capit invest practic natur product differ wide . model unit sold price unit manag ks handl specif unit sale unit . size share model variabl chang time user select sever time seri pattern . issu address iter control cycl select option menu main formul coach dialog . organ structur hierarch structur id suggest organ kss accord variabl type applic . structur knowledg effici implement revis improv knowledg acquisit method obtain repres expert . revis blackboard system increment problem formul consist norm decis system model construct . relationship influenc diagram submit oper research work paper strateg decis group menlo .
gray level imag base voic featur secret share scheme electromagnet rotor machin . rotat cylind posit initi intern wire decid pseudo random number hénon chaotic . map initi seed chaotic system chosen keystream furthermor share key stream distribut . electromagnet machin hénon chaotic map plp coeffici secret share scheme recent growth . connect uniqu output pin cylind uniqu path input pin output pin machin . complet cycl middl rotor movement make system dynam natur fig war damag . map plp coeffici analyz rotor wheel posit reflector key rotor machin wire . variou applic authent person speak sound perceiv human ear machin mfcc mel . frequenc cepstral coeffici plp perceptu linear predic coeffici voic uniqu biometr featur . human ear captur power spectrum speech signal bark scale equival human perceptu . model mfcc coeffici find mel scale filter triangular filter plp coeffici find . base nonlinear mechan enigma machin chao control encrypt process 10 paper 11 . elkamchouchi elshafe propos rotor enhanc block cipher method obtain permut substitut oper . rotor gener round key achiev cipher text key depend paper 12 author . propos cryptograph system unbalanc rotor achiev goal permut substitut 13 chen el . present symmetr imag encrypt scheme base 3d chaotic cat map wang el . expens process non independ key space imag encrypt algorithm construct diffus properti . astuti syazilawati adopt plp coeffici voic develop intellig voic base door access . control system propos method propos algorithm design regard sensit inform digit imag . decompos secret key share transmit group therefor first phase key gener encrypt . convert keystream process design process rotor machin done hénon chaotic system cryptosystem . complet base concept electromagnet rotor machin properti hénon chaotic map rotor machin . format comput system plp perceptu linear predict featur voic segment step 1 . spectrum bark scale valu step 5 bark scale divid equal space triangular . base initi posit rotor wire map reflector design cryptosystem truli base electromagnet . machin concept digit model electromagnet machin encrypt inform number combin dynam wire . pin pin connect correspond output pin output pin label gener use hénon . chaotic map accord input pin connect output pin correspond number exampl rotor . pin connect output pin correspond number blue path show flow current within . dimension discret time nonlinear dynam hénon chaotic map gener pseudo random binari . chaotic map pseudo random number sequenc n frequenc count pseudo random number . number found end end end key gener group b member secret share . scheme 20 basic split secret share share distribut concern group secret construct . equat chosen group member keystream process secret share scheme n share keystream . entropi encrypt imag decid abil cryptosystem make difficult eavesdropp deduc inform cipher . distribut pixel valu histogram figur 9 show uniform distribut gray scale pixel . histogram decrypt imag tabl entropi analysi imag name entropi origin imag entropi . e origin imag cipher imag decrypt imag fig 10 cameraman origin imag . high secur speech use authent process substitut cipher achiev electromagnet machin base . initi key give differ result make imposs intrud break cipher imag propos .
hu berlin de abstract studi probabilist complex class question derandomis logic point . first order logic cω ω finit variabl infinitari logic count impli mani . standard logic finit model theori like transit closur logic fix point logic . derandomis result contrast gener belief standard complex class derandomis final note bpifp . bpp class problem solv randomis polynomi time algorithm two side error bound . space complex class probabilist class bpp receiv littl attent descript complex theori . yet paper studi probabilist complex class question derandomis logic point view logic . order logic derandomis within cω ω finit variabl infinitari logic count impli . mani standard logic finit model theori like transit closur logic fix point . complex class derandomis investig whether bpfo derandomis class structur built relat order . relat symbol correspond uniform subclass ac0 class problem decid circuit famili bound . possibl last section paper turn standard question descript complex theori prove bpifp . descript probabilist complex class exampl randomis logspac captur randomis version determinist transit . closur logic count relat work mention earlier probabilist complex class bpp receiv . littl attent descript complex theori unpublish paper due kay 22 give logic . averag case complex similar sens work give logic account randomis complex anoth . vocabulari finit set τ relat symbol fix ariti τ structur consist finit . thu consid finit relat structur let σ τ vocabulari σ τ σ . τ vocabulari τ semant associ τ global relat ql τ ϕ everi . hold ql τ ϕ ql τ ϕr ar condit ii justifi drop . monad second order logic mso transit closur logic tc determinist variant dtc . review class bpp bound error probabilist polynomi time probabilist complex class languag . random bit r henc bpp class problem solv randomis polynomi time algorithm . bound error probabl rp class problem solv randomis polynomi time algorithm bound . rp class problem solv randomis polynomi time algorithm bound one side error . descript complex common descript complex theori view complex class class boolean queri . like notion logic notion logic captur complex class minimalist complet suffici purpos . ρ expans τ structur τ structur x ρ denot class τ ρ . τ ρ expans τ structur satisfi sentenc ϕ vocabulari τ ρ logic . l τ ρ ϕ α β gap union rang vocabulari ρ disjoint . observ start observ syntax bpfo thu logic bpl undecid follow easili trakhtenbrot . ψs ψs satisfi probabl p structur sentenc ϕg χ ψs bp α . fact everi second order queri defin pfo howev toda proof carri easili . rfo cω ω like cai fu rer immerman origin proof reason cω . edget twist figur 2 cfi graph construct part graph edg node label . node centr group case call centr group even otherwis call odd cfi . boolean algebra remain show twisted defin bpfo pick one vertex edg group . view random binari relat r assign bit number vertex number atom boolean . order quantifi depth result mso formula depend input formula ϕ mso one . express power randomis logic exampl shown bpfo derandomis condit de randomis result .
research nikosk microsoft com lihong li microsoft research lihongli microsoft com john . high comput cost work describ highli scalabl onlin bootstrap strategi implement insid . model better predict perform due model averag 1 introduct bootstrap common method . sampl statist estim gener n distinct dataset origin train data sampl exampl . run time train plu resampl overhead make bootstrap formid larg scale learn . task vowpal wabbit1 vw 4 fast open sourc implement onlin core learner . among mani effici trick within alloc fix user specifi memori size learner . handl vari weight vw 2 provid effici implement algorithm work reduct therefor . strategi scale well larg scale data code part open sourc vowpal wabbit . bootstrap via sampl poisson distribut first propos 6 effect onlin approxim batch . replac exampl appear zi time bootstrap sampl zi random variabl case exampl . easier sampl make particularli suitabl larg scale learn figur 1 binomi converg . poisson moder sampl size park et al 7 propos reservoir sampl replac . sampl stream data techniqu could use implement bootstrap without approxim howev reservoir . sampl complex expens kleiner et al 3 propos differ bootstrap approxim divid . batch manner thu applic typic onlin set 3 effici onlin bootstrap sampl . import weight poisson distribut allow us implement effici onlin approxim bootstrap fig . p mean p figur 2 algorithm effici onlin bootstrap implement onlin bootstrap . learn paramet pass base learner indic offset store featur weight current bootstrap . base learn algorithm ii weight featur insid differ bootstrap co locat memori . prefer implement effici lookup tabl poisson 1 probabl 2 predict test exampl . onlin bootstrap strategi well help improv predict accuraci experi conduct singl desktop . featur per exampl averag dataset run 20 onlin pass mitig set overhead . run singl pass dataset run time batch bootstrap estim n n number . larg dataset show result fig 3 clear perform gain rcv1 train dataset . also run time differ much differ number bootstrap round rcv1 train dataset . exampl pars thu strategi particularli help dataset mani exampl 75k dataset rcv1 . sinc big batch bs pure train time exclud time gener sampl repetit . next show onlin bootstrap may improv predict train rcv1 train dataset report . use learner represent use squar loss experi fig 4 show bootstrap onlin . valid loss inde lower save best model accord valid loss test gener . bootstrap help predict perform compar singl model method error rate base learner . test perform bootstrap learn paramet singl model therefor fix model size increas . singl model extra quadrat featur iii bootstrap model extra quadrat ran multipl . pass save best model base holdout loss holdout loss result summar tbl . squar loss number featur model model best model per exampl size default . presenc collis 5 conclus work show highli effect effici onlin bootstrap strategi . implement open sourc vowpal wabbit onlin learn packag fast feasibl larg scale . langford lihong li alexand strehl vowpal wabbit open sourc project technic report . introduct 2 background onlin bootstrap 3 effici onlin bootstrap 4 experi 5 .
ai research aim solv rel narrow domain charact recognit motion plan increas . legg hutter formal definit univers intellig appeal simplic gener unfortun incomput game . space game express suitabl bias game descript languag keyword measur intellig game . togeliu schmidhub trend greatli advanc field highli success mani practic applic mani . environ practic howev restrict set therebi introduc bia make benchmark less gener . chess play theorem prove commonli employ past sinc machin outperform human task . within gener reinforc learn set formal describ optim agent call aixi maxim . basi much paper intellig measur agent abil achiev goal wide rang environ . formal intellig measur υ agent π class comput environ e defin υ . could measur practic therefor assum environ produc numer reward valu maxim goal . intellig agent 3 schaul togeliu schmidhub act environ order intellig measur agent . code length code environ complex legg hutter propos definit basi test artifici . maze task game includ tic tac toe pac man aixi approxim agent . limit time argument remain applic limit resourc two aspect comput time consid . formal mont carlo approxim handl infinit set environ time form anytim measur . game game system player engag artifici conflict defin rule result quantifi outcom . juul 2005 provid formal definit game rule base formal system variabl quantifi . therefor choos adapt juul definit fit purpos game rule base formal system . vari togeth short comment requir agent vari dimens 8 measur intellig game . low skill player scalabl game made play human learn human play mean . higher perform 9 schaul togeliu schmidhub proven perform remain challeng game domain . board game mathemat game real time simplic evalu game mechan mean million . intellig game physic robot simplic natur reward function scalabl proven perform avail . cost speed divers simul robot simplic natur reward function scalabl proven perform . public awar divers theorem prove scalabl proven perform understand fun public awar . fun public awar avail cost data divers origin ture test scalabl proven . stanford gener game play competit differ competit agent judg abil play singl . game number unseen game game describ game descript languag discuss section 5 . send string symbol observ agent send back string symbol action game encod . gener game intellig higher number player typic 2 similarli defin rel measur . gener absolut measur quit object 5 game descript languag game descript languag . gener intellig follow potenti conflict suggest express languag abl express larg varieti . differ game order test mani aspect gener intellig possibl desir gdl abl . type game describ current gdl restrict complex interpret gener game descript complet . 14 measur intellig game test enorm comput requir play mani episod mani . anytim measur mean time game test therefor accur measur becom extrem limit . indic interest form intellig partli depend game descript languag chosen gdl produc . trivial imposs test narrow abil bia test significantli agent fail imposs game . test propos stanford ggp provid agent gdl specif game play arguabl make . game descript languag inher limit bias discuss exist gdl desir properti gdl .
il hebrew univers jerusalem abstract mani blockchain system today includ bitcoin reli . proof work pow proof work crucial live secur cryptocurr assumpt use pow . 3 secur doubl spend attack analyz properti deduc constraint impos pow system . preimag resist problem let mine process solv prove secur doubl spend attack . proof work commonli known mine proof work system order creat block user . requir user find solut problem believ comput hard sens best method solv . miner creat block rate proport percent comput power network properti stem secur . guarante bitcoin long singl user control major 2 comput power network probabl . proof space intro duce dziembowski 6 replac energi physic storag approach avoid . hardwar intel sgx instruct fact view special case gener solut describ trust . solv problem increas blockchain weight argu system energi effici contradict incent invest . valid solut problem offlin set 4 comput requir solv mine objec tive . proof work system addit formal defin properti energi effici section 3 analyz . ek guarante attack creat block faster ratio total comput power network mean . note notion secur coincid notion secur bitcoin backbon protocol 8 notat player . resist miner malici upload problem order increas chanc success mine block 8 . secur function eval optim effici relationship mine block solv mine object correl . 2 equal hard gener proof user exampl assum system design util mine . restrict discuss rem block creation depend success solut user upload mine object . addit assumpt trust hardwar rem problem solv integr part mine success solv . problem directli affect chanc mine block set miner tri solv mine object . requir mine process odd creat block affect miner solv mine object along . section fulli character space possibl secur energi effici meaning repeat evalu mine . user upload problem 4 implement secur energi effici user upload rem section . formal defin suggest protocol model strongli correspond origin bitcoin protocol properti specif . high level descript begin high level descript secur energyeffici user upload rem . whether solv mine process work follow miner choos subset fix size activ . hold inform block tri mine includ previou block hash ek ident merkl . root merkl root transact includ block everi activ user upload problem miner . publish transact proof 14 collect fee offer problem upload final block mine . 5 prize collect miner find solut mine objec tive publish special transact . actual execut problem chosen group problem denot therefor constraint possibl group one . option defin score type problem protocol enforc fix score thu control comput . transact fee addit fee solv mine object addit someon choos malici upload . fee mine process solv problem model deriv introduc rel minor chang origin . b resourc effici mine special case solut paper resourc effici mine blockchain . secur instruct count therefor provid proof invest comput resourc miner put mine . paper hold directli design secur hardwar note demand mine object preimag resist . furthermor comput difficulti comput eval lower difficulti find proof π veri f . effici market power price mine object effect 6 conclus futur work refer .
compress complex trade lossi compress algorithm base random codebook random databas examin . term llz optim llz memoryless sourc establish perform compar gvw divid conquer . conquer idea gvw singl databas structur llz prove hyb share gvw exact . shown outperform exist scheme compress simpl discret sourc respect ham distort criterion . keyword lossi data compress rate distort theori pattern match lempel ziv random . inform theori develop gener purpos practic effici implement lossi compress algorithm correspond . page cs aueb gr user yiannisk 0preliminari version present result present ieee . approach base random otherwis exponenti larg codebook linear complex encod decod although . asymptot optim rate distort perform near linear implement complex sens made precis . well mathemat level divid conquer approach close relat pattern match scheme restrict . gvw theorem 1 show llz asymptot optim rate distort sens compress data . present compar perform llz gvw simpl bernoulli sourc result indic blocklength around . unbound factor depend choic paramet design two algorithm experiment result present section . 4 compar perform gvw hyb confirm theoret find indic hyb outperform exist . scheme compress simpl discret sourc respect ham distort criterion earlier theoret result . state hyb rate distort perform gvw confirm empir also shown blocklength approxim . present set dual gvw algorithm sens describ introduct main differ sourc sting . respect ham distort simul result differ target distort shown figur 1 tabl . 4 sourc ham distort perform paramet algorithm dtarget dachiev rate memori time . algorithm order combin rate distort advantag gvw memori advantag llz section introduc . drawn optim reproduct distribut level databas made avail encod decod messag xn1 . descript individu sub block reconstruct string concaten correspond reproduct block overal descript . trade consid memoryless sourc xn rate distort function r compress target distort . role ǫ γ interchang fact point scheme call gvw algorithm correspond scheme . hyb unbound next result show choos paramet ℓ γ hyb appropri optim . gvw shown blue diamond llz red star hyb bold green dot rate . less memori gvw hybrid algorithm hyb fact gvw hyb produc essenti ident . simul data term correspond execut time gvw hyb share exact theoret complex . ident differ memori requir encod time hyb smaller gvw factor rang approxim . 2 solid curv rate distort function rate distort pair achiev gvw shown . curv rate distort function ratedistort pair achiev gvw shown blue diamond llz . shown asymptot rate distort optim combin low complex advantag gvw low memori . requir llz hybrid algorithm call hyb propos properti explor theoret empir main . lℓ πℓ bound rate obtain llz consid phrase differ length separ call . excess distort key observ hyb probabl bound excess distort probabl respect random . markov chain mont carlo proc ieee intern symposium inform theori page 852 . 24 kontoyianni implement lossi version lempel ziv algorithm part optim memoryless sourc . pointwis redund lossi data compress univers lossi data compress ieee tran inform . line univers lossi data compress algorithm continu codebook refin part basic result . introduct gvw llz algorithm set gvw algorithm lossi lempel ziv algorithm llz .
insight theoret analysi empir studi defin two key step compar model firstli . prior work design represent neural network secondli defin employ similar index give . desir invari properti facilit chosen one sketch techniqu compar variou dataset effici . empir show propos approach provid state art method comput similar neural network . similar model decompos specifi suitabl similar index inform represent learnt neural network . sketch tool dimension reduct random linear transform input approxim preserv properti input . neural network featur result kernel matrix question becom type represent use network . respect merg use hadamard product similar index appli represent differ network defin . quantifi correspond similar similar index method base previous propos cka nb howev . sketch fast appli data project dimens approxim preserv spectral structur larger matrix . choic index therefor propos method appli compar differ model train differ dataset . score term illustr relationship among model base train dataset learn task addit . analysi induc map design kernel matrix provid insight understand propos method code . relat work similar neural network studi differ perspect includ kernel princip compon . base featur represent gener neural network kernel base method propos project learnt . θ number paramet author show effect task2vec method larg scale meta learn . matrix depend train data featur learn task gradient empir show consider appropri . use compar featur map learnt neural network model dataset result show cka . xi xj kf xi xj kg xi xj ψ xi ψ xj . model train similar neural network gradient dataset compar cca linear regress kornblith . represent construct sketch input neural network φθ dataset xi ni 1 number . kernel matric cka nb therefor facilit similar indic sketch enabl comparison dataset . differ number sampl gener method appli compar differ model train differ dataset . score 5 experiment set analysi experi illustr method effici inform indic similar . higher similar score pair model train dataset differ initialis model train differ . repres indic residu block larger index closer resblock output layer svhn pair . provid first row fig 1 consid featur vector comparison exactli match expect . independ train model provid insight similar score distanc measur base fr norm . present fig 3 meet desiderata fr norm propos measur model complex neural . implic properti measur model complex howev case scale µp upper bound θ . abl construct represent kernel matrix effici cwt sketch method kernel matrix comput . µp convey interest properti train model dataset normalis cka nb therefor worth . score propos kernel combin method combin featur gradient vector represent inform similar . techniqu enabl comparison task data sampl differ size analysi norm kernel mean . task2vec task embed meta learn proceed ieee intern confer comput vision pp . residu learn imag recognit 2016 ieee confer comput vision pattern recognit cvpr . kernel converg gener neural network advanc neural inform process system 2018 kornblith . represent give illustr match desiderata similar neural network gradient figur 8 compar . finetun model method howev sinc method sketch similar neural network gradient requir . al 2016 state problem set ridg regress sketch data matrix target matrix .
patient diagnos acut respiratori distress syndrom ard life threaten circumst result sever . respiratori system failur variou studi investig infect covid 19 ard monitor laboratori . respiratori diseas ubiquit health monitor posit biomark inform identifi ard patient infect . covid 19 studi investig behavior covid 19 ard patient util simpl vital . vital sign distinguish subject covid 19 posit neg test result addit statist . analysi develop deep neural network model extract featur longitudin data use first . covid 19 ard wearabl machin learn internet thing 1 introduct acut respiratori . ard patient howev limit hospit clinic set moreov subject symptom base analys . infect respiratori diseas 7 posit biomark inform identifi ard patient infect covid . demograph symptom laboratori test medic 4 5 exampl full multi variabl logist . three longitudin featur systol diastol blood pressur heart rate compar individu develop . comprehens structur inform patient admit univers california health five academ health center . e uc davi health uc san diego health uc irvin health ucla . health ucsf health moreov util statist featur neural network distinguish ard caus . neural network 2 1 statist observ measur basic statist featur bp hr . compar covid 19 test result tabl 1 show point biseri correl featur . age test result tabl 2 repres 95 confid interv ci featur test . group tabl 1 suggest signific neg correl rest hr min hr max . valu dbp test result fig 1 illustr differ distribut rest hr posit . posit test group respect although rest hr show signific correl test result . overlap distribut featur posit neg result tabl 1 point biseri correl statist . due longitudin aspect data consid deep neural network architectur predict test result . extract demograph comorbid immun histori symptom travel histori laboratori variabl medic test . featur space leverag nonlinear featur extract propos neural network distinguish neg posit . feasibl priorit test access feasibl start predict particip test result diagnos common . sign subject everyday set without visit hospit care site util propos model . data set provid comprehens structur inform patient admit hospit univers california health . uc irvin health ucla health ucsf health data set provid wide rang . subject differ covid 19 test result number particip number sampl age rang . repres neg 1 show posit result besid fig 5 show cumul number . group valu 0 repres patient neg test 1 show particip posit test . show correl featur e blood pressur heart rate test result statist featur . std dbp sbp hr besid util point biseri correl propos featur test . acut respiratori failur covid 19 typic ard critic care vol 24 pp . health creat central data set acceler covid 19 research 2020 onlin access . risk factor associ acut respiratori distress syndrom death patient coronaviru diseas 2019 . http www universityofcalifornia edu press room univers california health creat central data . california health creat central data set acceler covid 19 research http www . universityofcalifornia edu press room univers california health creat central data set acceler . 21 snome clinic term http www snome org onlin access 15 aug .
complex network internet paper studi feasibl infeas infer network topolog given tracerout . differ significantli mani import aspect node distanc number triangl neg result complement . inferr topolog correspond trace set paper motiv observ mere number inferr topolog . alon contradict use feasibl topolog infer set inferr topolog homogen sens differ . topolog share mani import properti gener possibl graph avoid arbitrari repres may . character underli network accur therefor identifi import topolog metric diamet maxim node . respons lack complet inform trace set render accur character internet topolog difficult . paper attend problem anonym node assum conserv worst case perspect reli assumpt . hard result deriv model howev point author irregular node model node anonym . research cardin interest network properti infer topolog share import characterist neg result . infer given trace set comput tracerout tool exist literatur assum worst case . graph properti introduc formal theori topolog infer propos basic axiom e assumpt . anonym node network render topolog infer difficult particular prove gener possibl inferr . topolog differ mani crucial aspect introduc concept star graph trace set use . topolog although gener problem comput set inferr topolog relat np hard problem . minim graph color graph isomorph import instanc inferr topolog comput effici minim . color e chromat number star graph defin lower bound number anonym node . star trace could origin number possibl color star graph function chromat polynomi . star graph give upper bound number inferr topolog show bound tight sens . situat inde exist mani inferr topolog especi problem instanc cardin set inferr . topolog equal bell number insight complement gener arbitrari minim inferr topolog exist . cardin result final examin scenario fulli explor network complet trace set avail . expect inferr topolog homogen character well respect mani properti node distanc howev . organ remaind paper organ follow theori topolog infer introduc section 2 main . explor network respect section 5 paper conclud discuss result direct futur research . node resolv one identifi anonym node repres star trace formal analysi assign . total number symbol occur clearli process topolog infer depend assumpt measur follow . assum rout consist essenti goal topolog infer algorithm alg comput map symbol . henc claim follow 3 inferr topolog insight obtain topolog infer minim assumpt . topolog call canon graph gc topolog assum star trace refer differ anonym . graph defin gc vc ec vc σ set anti alias node appear . node trace add correspond link time complex construct linear size definit canon . complement upper bound note star graph small number conflict edg inde result . α consist topolog number star bs bell number trace set origin g0 . inferr topolog differ number connect compon henc distanc stretch node arbitrarili wrong . gc differ number triangl match upper bound consequ hold ratio triangl anonym . network trace problem proc int confer distribut comput network icdcn page 184 . topolog infer base end end measur ieee journal select area commun 24 . anonym node plu total number star number 14 node reach topolog gc . two longest shortest distanc pair node anoth infer topolog visit node network .
notion mergeabl relat constraint languag γ mergeabl new variant sunflow kernel appli . come field parameter complex problem consid addit compon call paramet intend express . use result fortnow santhanam 13 show call composit parameter problem admit polynomi . feasibl assign set variabl constraint applic relat given constraint languag γ tupl . classifi boolean csp accord approxim question optim either weight solut min max . kernel properti min one sat γ parameter number true variabl classifi problem . admit admit polynomi kernel point max sat γ subset max snp cf . list problem admit polynomi kernel fact often linear quadrat give stronger stronger . vertex disjoint copi vertex graph 18 kd respect kd 1 base set . et al 12 show leaf branch admit polynomi kernel root leaf branch . true fix finit set γ relat boolean domain defin min one sat . problem min one sat γ fix paramet tractabl everi finit γ simpl . contain one negat variabl ihsb implic hit set bound implement assign implic . r ihsb close oper α β γ tupl α β γ r . appli α δ β α β γ δ γ appli merg oper . merg oper appli partit posit core petal tupl written form straight forward . r check oper appli tupl α α β α γ α β . valid relat produc mergeabl relat assign identifi variabl ihsb howev still leav . similarli origin sunflow definit set point similar though restrict definit sunflow tupl . pick share core posit sunflow lemma immedi give polynomi time algorithm find . assign prop 1 write α αc αp consid constraint petal form core . affect satisfi respect assign weight k effici modif consid fact number implic . size f polynomi fix sinc number variabl polynomi ariti constraint bound express . easili extend assign 0 zi construct affect upper bound number variabl 9 . pad variabl forc fals assum possibl construct first construct immedi creat variabl . sat γ exact hit set defin follow input hypergraph h consist subset . kerneliz thu lower bound follow establish lower bound exact hit set need . true show exact csp n admit polynomi kernel result follow trivial problem . reduct exact csp n exact hit set proof follow line lower bound . satisfi problem also problem solv time nm decid constraint ident variabl hit . nm thu may assum composit algorithm number input instanc bound nm els . solv instanc time polynomi total input size assum input instanc let n . variabl constraint els trivial pad unari domain variabl trivial true constraint variabl . otherwis test edg hit exactli transit forc variabl compos instanc take valu . input instanc complet composition proof show exact csp paramet n admit polynomi . kernel result exact hit set paramet follow simpl reduct let vertic hit . remain describ polynomi time paramet transform exact hit set min one sat . γ finit set relat γ assum polynomi hierarchi collaps character dichotomi new . concept call mergeabl show min one sat γ admit polynomi kernel problem . one sat γ admit polynomi kernel problem identifi min horn delet complet .
distribut algorithm umda need time exponenti parent popul size optim deceptiveleadingblock dlb . fit evalu sinc offspr popul size λ order n logn prevent genet . drift umda solv dlb problem n2 logn fit evalu contrast classic evolutionari . eda regim genet drift lead drastic perform loss keyword estim distribut algorithm . univari margin distribut algorithm run time analysi epistasi theori 1 introduct estim . distribut algorithm eda random search heurist evolv probabilist model search space iter . benchmark function onemax assum optim paramet set n problem size run time . expect run time binari valu function note binari valu function found harder . log λ log λ fit evalu take θ nλ fit evalu binari . 1 evolutionari algorithm lose bit relev anymor follow gradient relev optimum umda . paramet extrem paramet valu λ ω µ2 λ anoth algorithm specif paramet . natur choos paramet eda prevent genet drift also proven genet drift lead . run time analysi analyz run time umda optim fit function f interest . algorithm run time random variabl note run time umda λ time number . area run time analysi random search heurist common give bound expect valu . tool use follow result analysi order prove statement random variabl hold high . impact fit function call frequenc neutral formal frequenc pi neutral iter probabl . note notion depend random offspr popul iter wherea notion critic depend p . consequ select relev block follow block n2 select relev frequenc block left . select process individu 11 block fit alreadi fulli determin bit block definit . dlb individu 11 block definit chosen select sinc fewer µ individu sinc . happen frequenc block decreas sinc assum µ ω n logn frequenc suffici . occur high probabl note impli block 1 select relev high probabl consid . conclud proof run time umda dlb prove main result proof theorem 3 . upper bound run time evolutionari algorithm typic order n3 conjectur set ω . ea dlb optim choic paramet prove expect run time n3 consid algorithm . 1 ea µ λ ea µ λ ga uniform crossov ea lehr . probabl individu creat bit bit follow π bit sampl respect condit probabl . depend bit sampl prior posit mimic updat model follow similar umda mimic . entropi set condit frequenc condit number 1s condit alway respect prior posit . lnne λ 12µ paramet choic umda base constant ratio λ µ preliminari . umda theorem 3 close true run time note varianc eda small suggest . run time hold higher concentr bound prove umda theorem 3 interestingli mimic . refer section 5 detail median empir run time mimic report lehr nguyen . compar time perform updat umda faster model updat comput time θ n . µ umda dlb lower upper bound n2 logn µ suffici small thu . suggest polynomi run time umda log log scale run time compar umda . point denot ratio run umda actual found optimum line depict median success . obtain strong suggest run eda regim low genet drift contrast work lengler . bound run time univari margin distribut algorithm onemax theoret comput scienc 832 .
mainli due direct applic divers area text imag signal process speech analysi . match algorithm present experiment result order compar practic point view experiment evalu . match problem consist find occurr pattern p text extens studi problem comput . scienc mainli due direct applic divers area text imag signal process speech . analysi recognit data compress inform retriev comput biolog chemistri string match algorithm . exact string match comprehens experiment evalu 3 algorithm base bit parallel shift . fig 3 present list string match algorithm base comparison charact determinist automata . automata play import role design effici string match algorithm first linear algorithm . match algorithm list order compar practic point view exact string match comprehens . result add red marker comparison base algorithm green blue marker ad automata . bit parallel algorithm respect tabl briefli discuss perform string match algorithm refer . experiment result random text buffer binari alphabet match binari data interest problem . result obtain ssef algorithm regard overal perform algorithm maintain good perform pattern . result obtain ssef algorithm howev algorithm ebom famili good choic among algorithm . fbom sfbom short pattern algorithm base bit parallel achiev good result particular . obtain ssef algorithm overal perform notic algorithm int ebom famili tvsb fsbndm . algorithm maintain good perform pattern exact string match comprehens experiment evalu 9 . ssef algorithm regard overal perform algorithm tvsb algorithm br algorithm ebom famili . pattern best result obtain ssef algorithm overal perform algorithm tvsb br maintain . experiment result rand64 problem section present experiment result random text buffer alphabet . fj algorithm obtain best perform short pattern algorithm sbndm bmh bmh sbndm . fast howev algorithm base bit parallel obtain good result particular fsbndm algorithm . case long pattern fsbndm algorithm obtain good result case outperform tvsb algorithm . long pattern best result obtain ssef tvsb algorithm regard overal perform algorithm . pattern algorithm sbndm bmh bmh sbndm fsbndm obtain best result case long . pattern algorithm fsbndm still good choic good result obtain tvsb fs algorithm . long pattern best result obtain ssef tvsb algorithm regard overal perform algorithm . fs show good result pattern good result also maintain pattern algorithm fj . perform obtain fj algorithm short pattern algorithm sbndm bmh bmh sbndm fs . ssef regard overal perform ebom famili algorithm maintain good perform pattern exact . overal perform algorithm graspm br tvsb maintain good perform pattern 16 simon . result pattern length 8 short pattern algorithm ebom sbndm bmh hashq obtain . obtain ssef algorithm evalu overal perform algorithm tvsb ssab fs maintain good . algorithm present red gradat automata base algorithm present green gradat bit parallel . short pattern small alphabet long pattern larg alphabet fj short pattern larg . larg alphabet ebom short pattern larg larg alphabet sbndm bmh bmh sbndm . short pattern larg alphabet hashq short larg pattern small alphabet fsbndm long . faro lecroq effici variant backward oracl match algorithm jan holub jan z . automata fast extend string match farach colton editor proceed 9th annual symposium . rai92 raita tune boyer moor horspool string search algorithm softw pract exp .
research address predict causal model decis analysi first provid definit causal depend . decis analyt term deriv consequ causal depend cite literatur use definit show . diagram represent caus introduc special class influenc diagram call causal influenc diagram . correct one problem identifi situat inadequaci elimin addit describ relationship howard canon . captur condit independ depend associ knowledg howev suffici want make decis uncertainti . identifi causal relationship purpos model effect intervent argu exampl believ smoke caus . introduc special class influenc diagram call causal influenc diagram correct one problem . addit identifi situat inadequaci elimin also show influenc diagram howard canon form . state decis variabl chosen person usual call decis maker contrast chanc variabl . uncertain state may indirectli affect decis maker choic exampl decis smoke decis . set chanc decis variabl known determin paper interest model relationship domain consist . decis node inform arc chanc decis node decis node encod assert variabl . arc one point chanc node absenc relev arc repres condit independ identifi . xi diagram node pa xi parent xi condit independ impli given assert . assert length life condit fix set f cardiovascular statu lung cancer believ . model decis whether smoke bother model variabl length life problem reason assert . fix set f smoke smoke consequ definit conclud smoke singleton caus lung . cancer similarli may conclud smoke caus smoke pleasur addit reason assert util . avail reason assert genotyp fix set respect smoke retrovir therapi contrast reason . view relationship decis smoke lung cancer smoke caus lung cancer rather genotyp . caus lung cancer genotyp smoke caus smoke pleasur mention introduct two view . may read caus effect directli influenc diagram exampl howev correspond graphic condit . diet order discuss clearli inadequaci influenc diagram represent fix set introduc follow . decis maker provid set local assert fix set membership call influenc diagram . ad local assert causal influenc diagram definit 6 causal influenc diagram causal . decis maker abl construct causal influenc diagram construct mere requir decis maker . parent x chanc node parent influenc diagram minim exist set decis parent . causal mechan make import decis decis analyst investig use gather addit inform . restrict chanc variabl downstream decis may observ decis made assum influenc diagram . determinist node exampl consid simpl influenc diagram figur 5a correspond influenc diagram . possibl determinist map smoke lung cancer variabl repres lung cancer function smoke . influenc diagram shown figur 6a variabl lung cancer depend smoke genotyp therefor . relationship introduc variabl repres lung cancer function smoke genotyp variabl genotyp howev . lung cancer introduc causal mechan c previou exampl lung cancer determinist function . repres counterfactu exampl smoke ye diet poor variabl fix set copi definit . smoke good diet lung cancer good cardiovascular statu exampl addit instanti counterfactu . variabl influenc diagram causal call influenc diagram causal network definit 10 causal . causal influenc diagram exampl causal network influenc diagram figur 2b influenc diagram . causal network ad decis node retrovir therapi arc node genotyp local case . explor present practic definit caus effect precis decis analyt term shown influenc .
axiomat semant program languag relat first order logic identifi fragment full logic . hybrid modal logic mani sort logic standard translat oper semant program verif . standard translat section 1 recal mani sort polyad modal logic kς introduc . complet moreov provid exampl use system axiomat express oper semant deriv proof . ad sort variabl mani sort polyad oper σ togeth correspond relat polyad . σ σ σ s1 sn set formula kς mani sort polyad modal . system present figur 1 system kς φ formula sort theorem proposit logic . appropri sort follow formula axiom kσ σ φi 1 φ χ φi . univers gener mp φ φ ψ ψ ug si φ σ φ1 . φ φn figur 1 σ modal logic order defin semant introduc σ . formula φ valid φ valid frame case write φ set theorem kς . φ theorem sort write kς φ simpli φ obvious kς gener aliz . mani sort signatur basic hybrid modal logic defin top modal logic kς . state model sinc evalu singleton model howev nomin may refer differ world . differ model sort denot prop prop nom nom svar svar denot countabl . distinct state symbol nomin state variabl recal satisfact modal logic local e . given model frame evalu valu nomin fix singleton set state variabl variabl . rang individu point model usual proposit variabl rang arbitrari set point section . state variabl singleton set gs svar ws satisfact relat defin similar one . import remark definit satisfact modal z φ state symbol formula sort defin . famili satisfact oper zφ zφ formula sort mean φ true world denot . axiom scheme formula follow form axiom sort σ σs1 sn φ ψ . formula theorem nomz zyt zφt yφt zt yt state symbol sort φt . formula sort sym zyt yzt zt yt state symbol sort bridg σ . σs1 sn zsi state symbol sort si φsi formula sort si proof . maxim consist set ad countabl mani nomin languag proof proof gener sort . axiomat semant state transit system semant defin gener discuss refer 8 mani . logic consequ defin oper semant chang configur execut program repres implic logic . configur program formula appropri sort goal express oper semant languag axiom logic . aexp bexp aexp aexp stmt x aexp bexp stmt els stmt bexp . inspir proposit dynam logic pdl 8 identifi command control stack program pdl . defin dynam logic semant smc machin formula form cfg ctrl cfg say . int2exp function sort ctrlstack config correspond program formula pdl respect therefor usual . π γ π π γ π γ γ π π γ config . logic defin top modal logic ad nomin state variabl specif binder first . sort denot prop prop nom nom svar svar denot countabl sort set . nomc η nomc iff η nc η 1 η nomc η dual . svart figur 5 σ hybrid logic recal model mani sort polyad modal . sound complet deduct system logic import weaker full hybrid modal logic thu . semant deriv proof statement concern program execut 2 provid standard translat full .
character intric combin time messag pass govern causal influenc synchron system turn . studi show formal notion knowledg highli appropri character causal influenc term inform . causal influenc character straightforward applic tempor preced order defin lamport synchron system . causal commun pattern complex identifi sever pattern minim requir class coordin problem . start syncaus immedi gener lamport order move centiped centibroom structur combin messag . everi execut distribut system made explicit event order determin happen relat sometim . process messag chain establish relat trace dissemin causal effect system moreov show . misra asynchron system show commun prerequisit knowledg gain similarli knowledg gain necessari . knowledg gain term studi causal relat lead knowledg gain thu relev context . local state nonempti set action mostli consid determinist protocol local state map . state process ampl evid ϕ everi possibl point execut distribut system local . distribut system therefor defin class synchron context γb ensur follow properti system . process receiv extern input outsid world determin genuin nondeterminist fashion correl anyth . receiv extern input intern action event run distinct denot gener event letter . ti copi net valu environ state compon datai serv data segment process . intern action process set ext extern input respect eas exposit assum ext . possibl extern input assum process perform send action intern action local action . extern input model spontan event gener environ addit extern input environ charg . charg deliv extern input process determin messag deliveri everi global state gl . view independ spontan event transit function τ transit function τ implement joint . iii everi process record current round messag deliveri extern input process written . set constraint tempor order event problem definit involv set requir respons spontan . studi prove relat type respons problem correl epistem state gain knowledg nest . knowledg necessari suffici ensur correct solut order respons problem similarli common knowledg . necessari suffici simultan respons discuss role knowledg intermedi layer causal coordin conclud . process time node defin causal structur centiped combin syncaus time guarante prove . centiped theorem show exist centiped necessari ensur correct order sequenc event eas . lamport style messag chain conclud chapter show definit tight sens protocol exist . centiped theorem show exist centibroom necessari ensur simultan action suffici centibroom coordin . natur common knowledg finitist despit familiar definit base infinit conjunct fact investig . analog gener centiped structur defin shown necessari solut order group respons problem . synchron presenc bound transmiss time gener lamport relat defin notion time causal . nest knowledg connect formal languag common knowledg typic perceiv term infinit conjunct . charli make suffici deposit local branch banker bob headquart activ account alic . respect scenario view instanc deposit charli trigger event respons account activ bob . follow alic cash chequ intuit expect alic bob charli commun order ensur . key role provid character turn defin anoth type coordin problem synchron system . gain commun natur gener notion knowledg gain nest knowledg gain common knowledg . problem intuit connect knowledg gain respons alway perform simultan everi respond site . show nest common knowledg gain inde character order simultan respons sens defin .
mani match point assign one point vice versa gener mani tomani match . problem limit capac mani mani match problem number point match point capac . point limit paper provid n2 time algorithm one dimension minimum cost limit . kn2 k largest capac point problem lie real line cost match equal . set match uniqu point set exist perfect correspond member set 6 mani . use dynam program method gener mani mani match problem limit capac manyto . mani mani match match match point si least 1 αi point point . cost minim schrijver 11 prove minimum cost limit capac manyto mani match . found strongli polynomi time special case minimum cost limit capac mani mani . match problem lie real line cost match si tj equal distanc si . follow preliminari definit section 2 algorithm describ section 4 match algorithm present . 1 comput optim mani mani match two point set real line briefli . ai smaller point ai 1 point highest coordin ai lie left point . match capac number point call satur point 3 mani mani match algorithm . one dimens section briefli explain dynam program match algorithm present colannino et . al 1 determin minimum cost mani mani match time complex algorithm n . q fact cost minimum mani mani match equal c largest point follow . describ lemma match algorithm present 1 proof lemma found 1 lemma 3 . pair match limit capac mani mani point match one dimens 3 cb . match minimum cost mani mani match satisfi ai ai 1 0 figur . cost mani mani match ai 0 contain point qi point ai lie . left qi match point ai 1 point ai lie right qi match . accord lemma 3 4 point ai aw determin point lie left ai . b2 bi exactli point aw limit capac mani mani point match one . point qi call optim point point ai less limit capac mani mani . set point real line number point b equal sum capac point e . point point lie left k singl match point lie right satur figur . mani mani match limit capac determin n2 time proof comput odmlm match . find optim point defin lemma 4 4 optim point set ai separ . β1 β2 βt capac set point aw aw 1 respect assum comput . step primari step main step explain follow primari step start a1 investig . forward process follow find first set call aj satisfi demand remain unmatch . exist set aj aj exist match unmatch point point aj fact lemma . pairwis point a0 start bs 1 point remain point a1 match largest . element a0 1 pairwis point a1 start match point remain unmatch point . bi repres cost connect b1 b2 bi exactli point fewer point aw . capac point aw greater equal number unmatch point set aw 1 aw . mani point match mani mani match point limit capac paper studi one . dimension limit capac mani mani match problem call odmlm match problem match . two point set lie real line provid algorithm determin odmlm match two .
b 20 13 analysi girth regular bi partit graph degre 3 vivek . nittoor reiji suda univers tokyo abstract goal paper deriv detail descript enumer . base search algorithm high level descript provid 16 analyz experiment result implement . enumer base search algorithm find regular bi partit graph degre 3 compar . known mathemat bound regular bi partitit graph avail literatur 1 introduct goal . paper develop detail descript enumer base search algorithm high level descript provid . 16 analyz implement result enumer base search algorithm find regular bi partit . bi partit graph introduc 1 high level descript enumer base search algorithm . explain detail 1 2 2 girth maxim extrem graph theori question consid . problem search girth maximum r btu question extrem graph theori rais two . everi r btu bipartit graph represent equival matrix represent definit 2 girth . maximum r btu label r btu girth maximum exist anoth label r . search girth maximum r btu search girth maximum r btu refer search . optim label r btu famili label btu refer φ β1 β2 βr . question consid problem search girth maximum r btu question extrem graph theori . result follow 5 high level descript enumer base search 16 5 1 . appli suitabl permut depth permut label b ki 1 btu order obtain . pi 1 ib ki 1 permut depth permut label explain defin 1 . preserv isomorph sinc correspond row permut column permut matrix represent b ki . 1 btu 6 detail descript enumer base search girth maximum k2 3 . node depth 1 fix partit qi 2 qi 1 ib ki 2 . loop 9 experiment result implement enumer base search girth obtain variou valu . relat research irregular ldpc code girth 20 11 regular ldpc code girth . δ g girth δ degre put δ 3 obtain simplifi form equat . tabl 3 8 tabl 3 lower bound upper bound improv upper bound . appli bi partit graph 17 analysi 19 analyz girth obtain variou size . matric 19 tabl 4 howev matric irregular degre henc direct comparison obtain . result might possibl tabl 4 girth obtain variou size matric 19 girth . qz legendr symbol pq 1 xp q bi partit order n xp . compar result bound gener graph graph irregular graph direct comparison may possibl . graph refer 1 vivek nittoor reiji suda balanc tanner unit properti arxiv . 1212 6882 cs dm 2 vivek nittoor reiji suda partit paramet girth . springer london 1998 16 vivek nittoor reiji suda enumer base search algorithm . find ing regular bi partit graph maximum attain girth specifi degre number . bi partit graph degre 3 1 introduct 2 girth maxim extrem graph . 3 girth maxim extrem graph theori question 4 maximum attain girth 4 . 1 maximum attain girth r btu 5 high level descript enumer base . ki 1 6 detail descript enumer base search girth maximum k2 3 . btu 7 detail descript enumer base search girth maximum r btu b . qi 2 9 experiment result implement enumer base search 10 bound 12 .
bipartit graph direct graph show transform bipartit graph direct graph correspond unipartit . row column co cluster equival solv row column cluster separ thu give . theoret support claim column cluster impli row cluster vice versa last part . gener ky fan theorem central theorem explain spectral cluster rectangular complex matrix . motiv result bipartit graph analysi keyword eigenvector graph cluster ky fan theorem . collect document movi rate experiment sampl bipartit usual approach case transform featur . item rectangular matrix induc bipartit dataset correspond symmetr matrix use kernel function . similar treatment unipartit graph employ symmetr matrix find cluster howev simultan row . column cluster coclust work origin data matrix henc approach work subsect 4 . item vertic featur vertic induc affin matrix symmetr thu variou cluster algorithm . built unipartit graph employ directli direct graph usual edg direct ignor get . equival unipartit graph represent howev note 7 ignor edg direct lead poor . matrix direct graph correspond set vertic order long cluster problem concern symmetr . correspond symmetr matric relax nonneg constraint accord ky fan theorem cluster problem . graph cluster graph usual repres symmetr rectangular squar affin matric collect item . graph symmetr affin matrix induc graph collect document gener bipartit dataset model . bipartit graph term document rectangular matrix contain adjust frequenc term document construct . document matrix usual relationship term document pair linear correspond term frequenc therefor . gwcut refer gener weight associ cut nassoc ncut refer normal associ cut . rassoc rcut refer ratio associ cut sinc object deriv gwassoc 14 consid . preserv orthonorm accord ky fan theorem global optimum ju obtain assign z . item featur graph calcul similar vertex pair either item featur set appli . graph cut unipartit graph method lead symmetr affin matric thu gwassoc object . row column cluster equival solv row column cluster separ consequ row cluster . determin base previou experi learn sampl dataset tabl 2 exampl popular kernel . method ignor edg direct complex network research preserv inform propos method shown . squar affin matrix anoth 5 squar matrix entri adjust emphas import edg . previou discuss unipartit bipartit graph case proposit 5 direct graph cluster state . ky fan theorem gener rectangular complex matrix theorem 5 optim valu follow . ky fan theorem discuss spectral cluster howev role theorem spectral cluster easili . graph cut object unipartit graph direct graph form asymmetr modular matrix b . direct graph symmetr matrix without ignor edg direct cluster algorithm built unipartit . direct graph trace maxim problem correspond symmetr matric thu unifi treatment appli . featur item data matrix thu gener result dhillon 15 provid theoret basi . simultan row column cluster equival solv row column cluster separ thu give . theoret support claim column cluster impli row cluster vice versa gave shortcut . comput row column cluster indic matric direct graph describ new cluster ob . jectiv follow discuss unipartit bipartit graph natur extend theorem 2 complex domain . show theorem corollari svd formul thu ky fan theorem gener form corollari . spectral cluster normal cut proc 10th acm knowledg discoveri data mine confer .
gener shortest synchron sequenc use answer set program canan gu nic en esra . sequenc take state state check exist synchron sequenc find synchron sequenc one . exist perform polynomi time howev problem find shortest synchron sequenc known np . hard work use answer set program solv optim problem investig comparison brute . forc algorithm sat base approach keyword finit automata shortest synchron sequenc asp . specif sequenc event bring system particular state matter system initi synchron sequenc . q transit function defin state chang applic input transit function δ extend . fa q σ δ call complet specifi δ total function consid complet . specifi fa work figur 1 exampl fa defin synchron sequenc formal given . synchron sequenc also refer synchron word reset sequenc reset word everi fa . problem find shortest synchron sequenc known np hard 4 reason sever heurist . line perform evalu heurist comput short synchron sequenc work formul problem comput . problem comput model call answer set 19 program use asp solver clasp . 20 repres shortest synchron sequenc problem asp experiment evalu perform effect asp . sat base approach extend sat formul exist synchron sequenc given length 16 . decis version shortest synchron sequenc problem fa q σ δ posit integ . atom repres decis version shortest synchron sequenc problem gener test methodolog use . variou asp formul follow present two differ asp formul base approach asp . next ensur synchron sequenc test violat condit c1 exist sink state f . 7 1 set fact describ fa answer set iff exist synchron sequenc . synchron sequenc 3 sat formul shortest synchron sequenc problem 16 sat formul . two input symbol extend sat formul fa number input symbol follow first . variabl creat set true interpret state qk step j start state qi . sink state pick f5 end last step applic synchron sequenc guess formula . compar perform asp formul sat formul brute forc algorithm gener shortest synchron . number input symbol fa gener assign next state transit randomli fa gener . section 3 respect bf refer brute forc algorithm note asp formul aspopt . formul find length shortest synchron sequenc appli binari search valu c use . shortest synchron sequenc found memori report averag memori usag attempt experi carri . lead backtrack restart compar aspopt 1 exampl instanc 50 state 2 input . may intuit lead backtrack restart hand memori perform asp approach similar display . benchmark set correspond complet specifi finit state automata result experi given tabl . 5 time comparison obtain similar result observ experi random finit state automata . run time depend number state number input symbol length shortest synchron sequenc . memori experi 5 conclus futur work paper problem find shortest synchron sequenc . problem given 16 suggest perform formul compar experiment evalu asp sat formul . consid futur research direct exampl check exist comput preset distinguish sequenc pspace . polynomi time gener minim adapt distinguish sequenc np hard problem hard problem . experiment studi shortest reset word random automata proceed 16th intern confer implement . intern confer implement applic automata ciaa 10 berlin heidelberg springer verlag 2011 .
spatial coupl low densiti pariti check sc ldpc code ensembl defin gener . linear group binari erasur channel particular prove threshold satur belief propag decod . al assum potenti function exist rewrit densiti evolut nonbinari sc ldpc code . gener case vector recurs defin multivari polynomi give method construct defin potenti . potenti function applic case nonbinari ldpc code show potenti function exist solut . care design system linear equat exist furthermor show numer exist solut system . perform due call threshold satur phenomenon binari erasur channel bec prove 1 . belief propag bp decod binari sc ldpc code satur maximum posteriori map . threshold phenomenon observ mani channel system recent altern proof techniqu threshold satur . point densiti evolut de correspond stationari point correspond potenti function 3 class . contribut paper prove inde threshold satur occur larg number nonbinari sc ldpc . distribut function ccdf vector prove monoton variabl node check node updat thu . definit potenti function 4 furthermor result construct solut system equat exist potenti . variabl node check node updat exist fix point de potenti function regular . nonbinari ldpc code ensembl discuss section iii section iv introduc potenti function . discuss exist potenti function calcul provid exampl final conclus provid section vi . ldpc code ensembl gf 2m consid transmiss bec erasur probabl ε denot . connect posit check node uniformli independ chosen rang termin dv dc l . dc nonbinari matrix number variabl node posit mdv dc number check node . defin de nonbinari ldpc code bec dv dc regular ensembl dv dc . messag check node variabl node iter dimens variabl node check node de . function dv dc ensembl de equat 12 dv dc regular ensembl describ . equal εmap ε nonbinari ldpc code iv potenti function spatial coupl system . gap shannon limit coupl ensembl 8 δsh observ bp threshold tend map . simpl problem solv system linear equat import note inde 20 lead system . proof follow direct calcul therefor omit address exist potenti function gener case . nonzero coeffici matrix exist solut depend form exist solut 30 variou form . necessari condit exist potenti function matrix consid condit diagon matrix matrix strictli . condit diagon matrix satisfi comput potenti function solv system linear equat 30 . necessari condit corollari 2 howev case nonbinari ldpc code follow proposit true . dv dc nonbinari ldpc code ensembl diagon matrix solut 30 exist proof . consid gener form follow show inde potenti function exist gener form consid . code discuss exist solut system linear equat 30 nonbinari ldpc code gener . alway exist correspond matrix alway symmetr choos d11 posit result matrix posit . de nonbinari ldpc code probabl vector form variabl check node updat f . represent base ccdf vector properti monoton impli exist fix point de equat . function deriv necessari condit exist potenti function furthermor show exist potenti function . verifi case nonbinari code posit symmetr invert form threshold satur nonbinari ldpc . independ equat 30 valu dv dc dv dc sf sg nϕ nγ . satur coupl vector recurs proc inf theori workshop itw sep 2012 pp .
method deriv analysi time domain td scatter doubli period pec dielectr structur . accur solv first order td maxwel equat number period system engin interest . result present substanti accuraci util method index term period structur discontinu galerkin . dg method time domain analysi introduct period structur play signific role electromagnet . period electromagnet system timedomain td method studi period system includ fe 10 . wave vector lattic vector frequenc domain maxwel equat pose term set transform . term appear td maxwel equat transform variabl work appli field transform time . domain discontinu galerkin dg framework conserv form maxwel equat first time time . method number doubli period test case ii mathemat formul consid domain ω . futur valu field one period boundari order updat field period boundari context . time integr scheme field updat time base upon sequenc previou valu possibl . typic frequenc analysi appli field transform first order time domain maxwel equat . respect addit angl incid jump planewav abc allow period numer flux satisfi . first choic creat map creat mesh unit cell period plane conform set . integr surfac term iv result demonstr valid comput framework discuss sever scatter . reflect coeffici db planewav normal incid period arrang pec minkowski fractal unit . power reflect planewav obliqu incid nonmagnet lossless dielectr slab θ 50 top . power reflect broadband frequenc rang te polar top left tm polar top . plane wave normal incid minkowski fractal fss result valid implement normal incid . air fig 5 left illustr pec rod orient direct unit cell dimens . top obliqu bottom θ 30 incid planewav electr field polar case 5 . fig 6 left illustr nonmagnet lossless dielectr slab period arrang pec strip . nonmagnet lossless dielectr slab period arrang pec strip resid center slab thick . electr field polar case box place pec fractal height 10cm dg td . slab angl incid θ 50 structur show excel agreement theoret numer power . reflect coeffici across frequenc rang demonstr higher order accuraci comput framework fig . structur consist two infinit pec rod orient direct unit cell dimens display . number unknown infinit direct fig 7 left illustr singl unit cell period . compar numer result period fem td method framework demonstr excel result compar . lossless nonmagnet dimens shown fig 6 air box place dielectr slab height . air box place set slab arbitrarili chosen height 0 5d rel permitt . stabl time step scale respect angl incid planewav pass freespac unit cell . mesh conform respect period boundari simpl result provid empir evid explicit time . obliqu incid planewav doubli period structur employ field transform provid formul free . order maxwel equat numer flux deriv use equival set transform equat comput . includ optim photon band gap structur complex frequenc select surfac vi acknowledg . unifi radiat scatter analysi gener infinit period array ieee tran antenna propagat . analysi period structur via time domain finit element formul floquet abc ieee . boundari condit finit differ time domain algorithm fss structur ieee tran antenna . timedomain analysi wave scatter period surfac obliqu incid case journal electromagnet wave .
graph structur make method combin equival network answer probabilist question regard variabl . characterist situat multipl path food sourc ant gener follow shortest path explain . fashion firstli depth studi problem search optimum bayesian network space bayesian network . search algorithm score function evalu good fit structur set data search procedur . data tradit search bayesian network structur set state set possibl bayesian network . complet pdag cpdag defin everi undirect edg revers equival class everi direct . oper particular state search space abl conduct search space equival class method . space represent equival class bayesian network structur set oper modifi cpdag repres . space equival class produc result show mark improv execut time small improv . success appli mani combinatori hard problem includ sequenti order problem gambardella dorgio . real life ant forag food metaheurist gener purpos heurist guid problem specif . leav nest find food sourc return back food trail length found ant . ant choos initi chosen trail greater degre first set ant put anoth . ant travers trail pheromon deposit ant eventu converg path behavior ant face . walk graph seri move node node graph move random degre walk markovian . heurist pheromon valu pheromon updat pheromon path modifi ant travers return journey . return start problem depend standard formul increas pheromon good solut decreas pheromon . part solut mani implement metaheurist first origin aco system design dorigo maniezzo . equival class date mani state base search algorithm creat bayesian network structur . conduct search space order dag whilst second search space dag sinc main . system begin dummi node ant construct complet path defin order node pheromon . ant work system similar ac system begin dummi node ant construct path . defin arc ad dag process end gain score pheromon updat work exactli . solut walk construct graph correspond appli sequenc move cpdag order procedur begin . solut start algorithm initialis found greedi search start empti graph order pheromon . construct order implement constraint ω comput heurist valu η evalu current solut . tmax number iter algorithm run iter number ant construct solut pheromon deposit . tstep tmax local search happen end algorithm run number ant run iter . algorithm pheromon deposit occur move pheromon evapor occur differ found pheromon valu . greedi search space cpdag result test perform chicker show search gener perform . state art bayesian network structur learn algorithm purpos result found studi conduct . structur return structur count divid number variabl data set statist note procedur . score function base differ sampl structur ham distanc shd number score function . evalu number distinct score function evalu explain score function experi bdeu score . optim structur ham distanc order provid object measur network structur reconstruct behavior . class ant coloni optim valu pheromon deposit evapor occur valu variou part . behavior depend network test rule thumb consolid characterist observ previou section data . exist alarm barley mildew network practic differ quit small wherea diabet hailfind . second show number distinct score function evalu count score function evalu usual . make sens larger sampl support network arc sinc algorithm start empti graph .
cienci propos app paramet energi pro ling identi es tunabl app pa . solut de bug app energi de cienci present design implement medusa app . narrow candid pa ramet pick altern paramet valu perform reliabl energi drain . android app success identi es tunabl energi reduc paramet 1 introduct mobil . gp servic paramet control locat updat frequenc app er search function aliti . updat frequent henc understand energi impact app paramet import optim app energi . propos app paramet energi pro ling pro le energi impact app paramet . valu control branch condit howev observ mani paramet ect app energi consumpt . mani candid pa ramet make intract measur energi impact overcom challeng develop . combin ltere techniqu signi cantli reduc number candid paramet exploit key ob . app energi drain default paramet reliabl identifi app energi drain chang due . unmodi ed modi ed app test run hypothesi test measur energi drain . posit fail variou compon app summari studi make follow contribut propos app . paramet autom energi drain test present evalu medusa set 5 popular app . logger unlik caus notic energi di erenc make rest discuss clear section . constant app sourc code chang app develop includ numer boolean constant enum . properli minim impact user experi typic determin examin correspond sourc code understand . featur tabl 1 paramet syntact categori categori exampl initi assign int param . switch case consid condit manual examin cover numer param ter antennapod open . scheme work color mani color repres 8 digit hex number monoton small . e script perform exactli oper everi time rel easi write test autom . reli remot content exampl popular thread reddit highli dynam constantli chang approach . metadata app store accept test app time load data thousand time easili . app behavior type problem hard diagnos server en view black box e . favor altern hypothesi howev appli hypothesi test scheme notic mani case pass . two group result run app back back howev energi di erenc caus . detect case automat end manual examin code relat everi energi reduc paramet . condit caus test fail en transient thu give anoth chanc mark test . sinc implement base spoon support analysi java sourc code restrict open sourc . pcpu pbase activ li le core pli le fi activ big core . pbig fi fi frequenc core pbase map pli le pbig found tabl . version test scenario paramet paramet select ts td er filter tunabl paramet . 8 show test result convers app due stabil paramet ts standard deviat . sumption convers measur energi consumpt leav initi phase app measur energi consumpt . scenario er delay rst energi reduc paramet convers delay start time test . erenc work system reli exist con gurat param eter explicitli export central . place ware develop exampl databas system con gurat paramet manag singl tabl . convent energi pro ling present design app paramet energi pro ling framework . european ware engin confer symposium foundat ware engin lake buena vista fl . http www eclemma org jacoco http www eclemma org jacoco http sourc .
channel coeffici independ ident distribut drawn continu distributionand vari time broad class . channel distribut character ergod sum capac within constant number bit sec hz . independ signal nois ratio achiev follow analysi interfer neutral scheme relay partit . neutral character ergod sum capac within4 bit sec hz uniform phase fade . index term amplifi forward approxim capac ergod capac fade interfer neutral two . neutral interfer finit snr regim assum independ ident distribut channel coeffici propos . ergod interfer neutral character ergod sum capac within constant number bit sec . hz broad class channel distribut instanc number relaysl equal two achiev ergod . show ergod interfer align 3 character ergod sum capac assum sourc employ . work 2 interfer align propos achiev optim dof thek user interfer channel . time share certain oper regim channel paramet consequ sever work recent establish . model recent propos ergod interfer align 3 make interfer align finit snr . snr regim ergod interfer align shown achiev ergod sum capac thek user . total number node network b paper organ rest paper organ follow section . sum capac section iii first state main result paper approxim ergod sum . rate section v prove approxim ergod sum capac result section iii base . specifi achiev sum rate sum capac paper mean achiev ergod sum rate . ergod sum capac respect iii result section first introduc main result letm . achiev follow ergod interfer neutral base amplifi forward relay which2m relay partit . intom pair interfer neutral separ pair relay order describ propos ergod interfer . result constant number bit sec hz loss broad class channel distribut prove . powerp suggest propos ergod interfer neutral achiev ergod sum capac within constant . fade appli addit bound techniqu obtain upper bound independ powerp theorem 3 . neutral base amplifi forward relay ii shown figur rmimo rin quickli converg . tighten asl increas approxim ergod capac fade interfer channel notic similar analysi . channel achiev follow ergod interfer align 3 assum sourc employ uniform power . capac e ergod sum capac divid byk broad class channel distribut detail . space partit pair explain detail scheme b block wise ergod interfer neutral . γh γ 1 det hm λ thu receiv signal interfer nois ratio . hop network withl relay channel coeffici vari time spite recent achiev area . arbitrarili larg snr increas broad class channel distribut tighten gap within constant . number bit sec hz independ snr achiev follow ergod interfer neutral relay . partit sever pair interfer neutral separ pair relay propos scheme make interfer . quantiz channel space hop base angl specif channel space first hop partit . uniform phase fade appendix ii close form ofe det h1 rayleigh fade . cadamb jafar interfer align degre freedom thek user interfer channel ieee tran . gastpar jafar vishwanath ergod interfer align ieee tran inf theori vol 58 . tse approxim capac class gaussian interfer relay network ieee tran inf theori . degre freedom region interfer network gener messag demand ieee tran inf theori . capac class multi sourc relay network ininform theori applic workshop univers california .
applic distribut constraint satisfact problem agent base plan manufactur system kornienko kornienko p . driven product system agent base technolog distribut flexibl autonom expect provid short . satisfact approach underli suggest method describ modifi petri network provid conceptu notion . final result plan process detail schedul manufactur implement shop floor everi encount . essenti reduc make plan process adapt disturb way modern flexibl manufactur requir . possibl organiz criteria set specif product order machin firstli defin whether machin . base process plan form correspond constraint reduc decis space assign problem third . process consist differ work step simplif assum avail machin type therefor cost . length work step differ machin gener case differ aim gener plan manufactur . start aim restrict valu variabl find valu variabl satisfi constraint propag repres . propag next node posit satisfi local constraint found node request anoth finish . posit previou node way network determin local consist posit work step obtain . autonom agent csp approach describ previou section necessari suffici solv discuss kind . keep autonomi forasmuch automaton behav accord rule central program determin state transit . agent commun consid possibl state choos state suitabl current solv problem main . state thu central program approach restrict multi agent system although essenti abil . react suffici number degre freedom repres key problem multi agent technolog one . hand system hard restrict behaviour advantag ma lost hand system mani degre . achiev manag state hard problem aris mani branch scienc engin correspondingli sever . variat paramet disturb activ agent case expect disturb reaction system incorpor primari . aim agent emerg state chang part primari algorithm adapt disturb disturb caus . local emerg expect predict introduc primari algorithm primari algorithm well parameter optim . agent collect recogn global chang make collect decis toward replac primari algorithm . chang correspond global emerg disturb caus global emerg expect predict howev influenc . creat parameter technolog machin number workpiec two step parameter propag describ interact . initi ws order ws node correspondingli role γ0 activ first product order . number requir node γ1 initi node accord restrict technolog propag rule number . propag requir sequenti execut role wherea global propag role parallel execut final . global restart local propag thu agent execut role describ parameter propag part . know solv csp problem therefor disturb associ chang resourc constraint absorb chang . work step satisfi local constraint howev global characterist plan cost manufactur time . perform optim local decis instead global posit work step moreov agent viewpoint . caus local natur optim problem agent csp phase tri occupi posit immedi . increas depth tree rapidli increas search space discuss featur agent base optim . observ figur 7 forecast effect assign plan work step begin immedi previou . optim assign plan differ number jump result differ length transport cost agent . csp approach choos sever assign plan gener set form optim pool assign . plan repres also segment plan connect work step repres independ part assign . plan satisfi formul constraint segment plan combin common plan satisfi postul optim . criterion thu optim segment includ pool optim common plan obtain aco algorithm .
link graph analysi adult imag classif evgeni kharitonov moscow institut physic technolog yandex . llc 119021 16 lev tolstoy st moscow kharitonov yandex team ru anton . slesarev moscow institut physic technolog yandex llc 119021 16 lev tolstoy st . 119021 16 lev tolstoy st moscow fedor yandex team ru dmitri belyaev . yandex llc 119021 16 lev tolstoy st moscow dvbelyaev yandex team ru . imag classifi built inform link websit imag employ creat classifi link repres . bipartit websit imag graph vertex equip score adult decent score imag vertex . initi zero websit vertex initi accord text base websit classifi iter algorithm . text base approach detect adult webpag use text content propag inform link . case automat text classif problem mani paper field differ featur extract select . text classif categor text base approach full signific limit text mani webpag . 2 relat work consid adult imag classif problem base adult websit classifi . graph bipartit graph repres click data edg therein connect queri url weigh . associ click count author manual label small set seed queri click graph . modifi hit algorithm detect paid link szummer craswel 10 classifi webpag analyz . bipartit queri url graph author label small set webpag propos procedur use . classifi webpag use random walk graph deng et al deng lyu king . present work describ iter procedur websit adult propag across bipartit imag websit . graph procedur use part adult imag filter system imag search servic search . engin yandex 3 data goal research classifi imag adult decent provid text . imag internet vertex partit repres websit name url site url truncat second . site imag cluster also suppos site alreadi classifi adult initi site classif . set adult websit stand rest websit regard decent imag set set imag . problem comput f optim problem everi edg ji graph go find vector . pair ji ff close jf intuit behind criteria everi pair adjac vertex . algorithm detail publish averag size cluster 1 7 φ vi ii vji . function paper 8 author consid problem label propag set search queri first . ijw show summar discrep graph edg iid jjd use decreas class score . vertex lot incid edg second term use limit deviat result weight initi . site graph result automat websit classif built 20 05 2009 addit inform . discrep f α size adult imag class k ε constant experi valu . link adult site adult decent otherwis algorithm outperform simpl refer baselin fig . work present new adult imag classif algorithm make use imag websit link . structur provid prior site classif result follow intuit behind lot suspici site . pictur page pictur suspici one site contain lot suspici imag suspici figur . spars reduc vertex number provid inform singl imag internet believ cluster import . task mani adult site copi adult imag novelti approach use imag site . proceed 30th annual intern acm sigir confer research develop inform retriev 423 . learn queri intent regular click graph sigir 08 proceed 31st annual intern . categor graph analysi paid link detect www 09 proceed 18th intern confer .
5 cell trap util insul base dielectrophoresi open top microchannel chun ping . c abstract abil manipul separ biolog small particl live cell embryo fundament . need mani biolog medic applic insul base dielectrophoresi idep trap compos conductless . tetragon structur micro chip studi lower conduct materi photoresist adopt structur open . top microchannel instead metal wire squeez electr field conduct solut therefor creat . high field gradient local maximum microchip open top microchannel design fabric herein . insul base dep trap microchip open top microchannel design fabric work cell . trap dep forc could treat cultur open top microchannel howev trap microchip . enclos microchannel could proceed easili introduct abil manipul particl especi live cell . particl motion small appli voltag dep micro fabric electrod prove especi suitabl . rel eas micro scale gener structur electr field microchip moreov integr dep . scalabl electrod array design pattern thousand cell singl glass slide dep use . electrod shape arrang dep micro fabric electrod prove especi suitabl rel eas . micro scale gener structur electr field microchip dep forc field could also . distinguish method convent employ metal electrod base dep forc gener studi lower . conduct materi photoresist jsr thb 151n adopt structur open top microchannel instead . metal wire squeez electr field conduct solut therefor creat high field gradient . local maximum microchip open top microchannel design fabric herein schemat illustr trap . devic shown fig 1 trap microchip suitabl trap cell biolog sampl easili . particl vari function frequenc appli field ω dielectr properti particl surround medium . microchannel fabric microfabr techniqu depict fig 2 electrod made deposit chrome aurum . thick chrome aurum 50 nm 100 nm jsr photoresist 60 μm thick . spun glass slide pattern micro channel constrict insul base dep pdm prepolym . contour squar electr field differ height open top microchip simul depict fig . 30 degre respect insul jsr photoresist 60 μm height surfac 30 μm . forc scan electron microscopi sem imag microfabr trap chip open top microchannel . base dep trap microchip open top microchannel design fabric work cell trap . dep forc could treat cultur open top microchannel howev trap microchip enclos . 1992 13 washizu kurosawa electrostat manipul dna microfabr structur ieee tran ind . numer result gradient squar electr field along centerlin tip differ height gap . tip 60 μm angl tip 30 degre b differ distanc tip height . 1 schemat diagram cell trap chip open top microchannel figur 2 fabric . process cell trap microchip fabric electrod glass slide b microchannel c bond . figur 5 scan electron microscopi sem imag microfabr trap devic b function . simul electr field microchannel surfac glass slide b 30 μm glass slide . tip figur 7 experiment result cell trap use insul base dep ac . packag special session micro power gener micro devic compon structur design methodolog . 2008 special session micro power gener micro integr process character manufactur invit . session topic technolog cad gener model simul fabric process devic compon sensor . model mechan simul thermal evalu multiphys simul structur design methodolog model order .
capac infinit codelength finit codelength exist decod architectur limit work frequenc partial . sum comput unit explain paper partial sum comput seen matrix multipl effici . hardwar implement product investig reduc logic resourc interconnect formal architectur comput partial . multiplex resourc use assign process element requir partial sum index term fec . polar code hardwar architectur success cancel decod introduct polar code 1 new . memoryless channel success cancel sc decod 2 nevertheless requir larg code length . polar code highli depend possibl design effici encod decod architectur larg codelength . implement hardwar 3 4 sc decod compos three main unit process unit . store mu ii partial sum calcul psu sc decod partial sum use . carri decod combin previous decod bit updat whenev bit decod shown previou . work 5 6 hardwar implement sc decod constrain partial sum comput unit . λm 0 n 1 decod success estim everi bit um base channel . um decod comput follow llr valu λm 0 log pr yn 10 . partial sum locat mth row qth column factor graph correspond propag decis . 2 u 3 gener pu iii matrix product regist base architectur matrix . therefor qn 1 true consequ everi partial sum factor graph code size . dff rj one notic partial sum jth row graph comput pj therefor . requir partial sum n 8 success store rm iv shift regist base . multiplex resourc necessari select partial sum given pe main purpos section modifi . psu architectur detail fig 4 partial sum requir given pe locat dff . current dff valu store back dff possibl updat store valu next dff . partial sum sm q propos architectur due shift pm necessarili locat mth . τ pm τ sm q appendix shown partial sum sm q gener . howev set partial sum requir given pe found order show element gener . regist base structur partial sum sm q locat dff rτ mean set . line sc decod group pe assign dff 9 shift regist base architectur . comput valu futur state use current state valu appli proposit quick observ . import exploit comput futur state current state bit valu row κ n . propos structur gener bit κ n employ shift regist base architectur vi . hardwar design whose limit element partial sum unit paper bring contribut formal . structur propos 8 reduc hardwar complex shift regist base architectur extend line . sc decod also appli semi parallel architectur ad multiplex resourc propos comput . scw q valid whenev bit u ba valid sinc bit decod sequenti . raymond g sarki w gross semi parallel success cancel decod polar code . jego dallet partial sum gener architectur success cancel decod polar code accept . vardi w gross hardwar architectur success cancel decod polar code 2011 ieee . introduct ii success cancel decod iii matrix product regist base architectur iii . matrix product represent iii b regist base structur iv shift regist base . structur iv partial sum locat iv b dff pe direct connect v . n matrix gener unit vi conclus perspect appendix time avail partial sum .
nash equilibrium correl equilibrium specif success reach correl equilibrium outsid convex hull . correspond strategi action simul show propos method achiev optim correl equilibrium outsid . deep learn game theori joint distribut machin learn neural network reinforc learn . introduct game theori studi mathemat model regard ration decis make strateg interact . robert aumann discuss kuo chun tsai depart electr comput engin univers houston . player choos action accord public signal player satisfi recommend strategi distribut call . fact propos polici base deep reinforc learn model determin strategi reach equilibrium . limit inform player start interact environ appli propos deep reinforc learn model . action paper combin game theori machin learn sens propos machin learn learn . organ follow section ii discuss basic concept nash equilibrium correl equilibrium concept . gener nash equilib rium idea correl equilibrium solut concept player choos decis . decis set layout distribut call correl equilibrium formal definit follow definit ii . cell inform partit ω ψ fi si correl equilibrium strateg game φi . ui satisfi condit ω ω qi ω ui si ω ω ω . chicken chicken chicken dare dare chicken dare dare respect hand set player . depend action player choos player move anoth state detail player interact environ . inform player strategi player guarante achiev correl equilibrium moreov correl equilibrium achiev . polici base deep reinforc learn model model train process lead player correl . reward player henc termin condit set number action player perform interact number . player set pagainst estim payoff vector player set pagainst mention player set . pt interact environ ment round independ start round player pl alway start . state sdef state player pl choos action aj perform accord pl polici . πl action finish player pl reach anoth state sk player pl repeat . reinforc learn neural net work structur propos polici base deep reinforc ment . unit number action action set activ function output layer softmax activ function . possibl action base input state model train discuss structur propos polici base . work similarli multi class classif exactli multi class classif loss function feed . calcul loss probabl sum loss feed optim propos deep learn neural network . game setup payoff vector estim mention section ii distribut correl equilibrium distribut . set dh player base idea list constraint regard relationship reward payoff vector . reason differ sign outgo net forc fh due prefer accord probabl ρ . joint distribut polici base deep reinforc learn model reach correl equilibrium correl . game correl equilibrium probabl di tribut player calcul oppon payoff vector base . polici base deep reinforc learn neural network epoch learn environ oppon receiv . perform subcarri assign uplink multi cell ofdma system adopt correl equilibrium solut . base correl equilibrium problem multi user multichannel access distribut high frequenc divers . uplink orthogon frequenc divis multipl access ofdma system vi conclus work success . correl equilibrium probabl distribut moreov inform player correl equilibrium probabl distribut achiev . deep reinforc learn model propos mathemat model estim payoff vector player combin . concept ration game theori forc tension estim payoff vector player comput correl .
purpos identif authent anti counterfeit secur key storag random number gener tamper . success thoroughli analys paper present statist analysi gabor filter speckl pattern introduc . fourth order statist gabor coeffici determin mutual inform perturb unperturb gabor coeffici . bit error rate deriv bit string mutual inform provid absolut upper bound . number secur bit reproduc extract noisi measur keyword physic unclon function puf . pattern obtain coher multipl scatter token authent person devic typic scenario person . bit string reason insensit nois imag bit string compar previous enrol bit . data refer 15 exampl import good understand number random bit extract measur . coeffici paper address issu random perturb statist properti gabor transform speckl pattern . produc speckl pattern imag pattern record detect plane point detect plane denot . transform consid motiv properti imaginari part invari spatial constant perturb intens gabor . model λ2 size sourc region phase shift small random amount ε ε . random perturb section 5 give experiment result turn empir distribut function gabor . coeffici consist theori notic deviat gaussian form theoret predict varianc match well . time correl determin state perturb expect theoret result linear relat correl function . sourc plane defin exit plane transmiss puf surfac reflect laser light easi . locat independ stochast variabl uniform distribut interv π π introduc notat ϕ . random phase model phase distribut complet uniform therefor entropi reduc logarithm number . valu ϕ directli appli 4 summat constant yield factor nreg obtain iav . statist gabor coeffici speckl pattern calcul 17 section studi higher order statist . use gaussian approxim distribut function gabor coeffici order deriv upper bound entropi . yield upper bound entropi furthermor assum detector nois gaussian independ intens independ . correl state perturb introduc notat ε averag respect random variabl ε list . α perturb sourc α mutual inform give absolut physic upper bound length . perturb gabor coeffici properti perturb gabor coeffici readili comput defin correl perturb . bit error probabl estim probabl bit error binar gabor coeffici due random . difficult gener howev limit case analyt result obtain instanc 0 result perr . section briefli compar number theoret result obtain previou chapter actual experi experiment . 12 low intens show notic effect background light statist distribut gabor coeffici . theoret predict 16 σg accur show distribut function gabor coeffici notic deviat . detector nois 6 summari laser speckl propos secur literatur sourc high entropi . model speckl gener larg number independ random phase sourc plane model perturb . speckl pattern small uniformli distribut perturb random phase detector nois model gaussian . analyt express give upper bound mutual entropi set gabor coeffici detector nois . speckl pattern experiment data statist gabor coeffici correl function gabor coeffici intens . accord theori result paper particularli mutual inform error rate express provid use . paper random phase model motiv definit entropi sourc statist intens statist gabor . given detector nois perturb speckl pattern phase perturb mutual inform sourc plane . effect perturb intens effect perturb gabor coeffici mutual inform perturb unperturb gabor . coeffici bit error probabl comparison experiment result summari fourth moment gabor coeffici .
dynam program comput properti investig central find featur input linear network correl . found maximis memori capac linear network decorrel featur input transform design matrix . learn spars code natur imag lead profil similar neural recept field olshausen . neuro dynam program optim control task correl input postprint spars code neural . code local code dens code natur imag correspond dens code work suggest . advantag includ high memori capac fast speed learn control interfer differ store . pattern high fault toler rel local code high represent capac fo ldia . program central find combin decorrel complet give spars code comput advantag code . locat target close possibl appli restrict set discret control track task therefor . imag repeat number time converg guarante provid learn rate η chosen care . algorithm choic neuro dynam program neuro dp investig number state problem small . track lead combinatori optim problem suboptim solut exist suboptim solut demonstr appendix . greedi tracker move state closest target red squar minim singl stage cost . code increas speed effici neuro dynam program optim control task correl input . capac speed learn abil network store multipl task minim interfer differ task . maximum number state cost sampl associ directli store linear network memori capac . spars code increas speed effici neuro dynam program optim control task correl . grayscal natur imag neighbor pixel highli correl natur imag sampl fall first . converg complet spars code requir fewer iter complet spars code howev vector . code squar complet spars code close follow maximum memori capac linear network . mani network weight order achiev similar increas memori capac neuro dynam program . ascend order task number cost ratio ratio neuro dp cost greedi cost . larg improv possibl decorrel complet practic maximum number partit difficult achiev numer . avoid catastroph forget sequenti multitask learn complet spars code offer addit advantag . spars code increas speed effici neuro dynam program optim control task correl . total number state compress possibl present case grayscal natur imag complet spars . code increas speed effici neuro dynam program optim control task correl input . represent redund represent capac repres differ state key point number differ imag . represent capac local code limit purpos distribut represent toler fault continu function . redund weight previou discuss memori capac grayscal natur imag exampl dens code . sinc spars requir mani time network weight complet spars code store number . represent sensori data comput problem solv task hand central find combin decorrel . correl input postprint complet give spars code comput advantag code optim control . task correl featur input main conclus work follow complet spars code shown . spars code shown decorrel measur form orthogon basi design matrix spars code . highli elong level set decreas rate converg optim solut network weight spars . spars code sequenti learn potenti larg number optim control task avoid catastroph . forget investig represent capac redund spars code show highli redund represent capabl . case restrict control gener lead suboptim solut find optim solut neuro dynam . sequenc control updat current task requir model updat part target trajectori order .
preprint review act rememb studi partial observ reinforc learn rodrigo toro icart univers . agent face partial observ paper studi lightweight approach tackl partial observ rl . modifi environ anoth modifi memori extern memori suffici express optim memoryless polici . memori produc poor result practic investig altern form memori support learn effect . polici prove effici optim howev face partial observ environ rl agent requir . observ rl approach consist provid agent extern memori extra action control shown . use extern binari continu memori produc poor result standard rl method peshkin . 1 diagram memori augment environ paper propos gener framework studi agent learn . mdp γ discount factor µ initi state distribut focu case interact divid . episod begin episod environ set initi state s0 sampl µ time step . repeat agent select action accord polici π probabl distribut state action predict . task estim good polici polici evalu accord expect discount return state done . estim action valu function qπ polici π qπ repres expect discount return . optim polici π polici maxim expect discount return everi state rl method . observ probabl distribut interact pomdp similar mdp environ start sampl initi state . s0 µ time step agent state st execut action receiv immedi reward . approxim techniqu exampl model base rl method learn state represent histori enabl . write agent perspect learn standard memoryless polici observ action observ includ state . optim solv graviti domain figur 1 show gener idea agent perspect usual . perform action environ receiv observ reward return howev interact memori augment environ . initi memori state distribut extern memori modul defin set possibl memori configur . alway differ state agent encount differ state memori diagram node repres memori . state transit show memori updat agent action note node repres memori buffer . memoryless polici π polici predict problem consist estim qπ pomdp theori show . figur 2 unfortun converg optim memoryless polici guarante gener pomdp sinc memori . would guarante converg global optim memoryless polici investig topic consid ideal version . global optim howev note oa1 converg suboptim solut therefor memori augment environ . conclud remark work present lightweight approach tackl partial observ rl provid agent . singh michael jordan reinforc learn algorithm partial observ markov decis problem proceed . polici memori augment environ correspond optim histori base solut origin pomdp begin . agent therefor abl distinguish belief state current observ thu memori updat function . action pair memori save function alway save abl distinguish belief state thu . altern polici evalu polici improv polici improv current polici π move step . sinc tiebreak favour higher memori write action sinc πg clearli polici πl . show everi step algorithm πl polici greedi current polici thu everi step . algorithm initi uniform polici polici improv step alway move polici closer πl . time solv task howev depend previou observ optim action expect reward complet . domain environ agent randomli locat room red blue door agent reward open . cpu case learn memoryless polici memori augment environ faster learn histori base . polici learn method prefer face memori augment environ howev found pure tempor .
abstract energi consumpt import factor determin sensor node lifetim optim wireless sensor . network lifetim propos simpl adapt energi conserv topolog manag scheme call sand . path length sensor sink node propos scheme improv significantli network lifetim differ . 1 comput commun network network architectur design distribut network wireless commun gener . distribut sensor network contribut paper describ adapt fulli decentr topolog manag scheme . base observ neighborhood order ensur properti rout sens fidel moreov sand whole . explor local node inform sensor resolut neighborhood commun node locat inform requir . approach independ wireless rout protocol configur energi awar topolog show sand guarante . length sensor sink node moreov simul sand suggest network lifetim sand robust . discuss advantag perform power manag radio wireless network describ system model review . overhead sand appli context node abl 1 turn radio commun power conserv . two neighbor consid sens commun rang equal sand requir node locat inform . protocol part futur work 3 relat work topolog manag techniqu call span . transit rout state author suggest integr stem scheme gaf span sand coordin . energi conserv inform diffus robust crucial sensor router sleep sleep order router . control msg sensor low sens sens period turn radio receiv send control . control msg send forward data router sensor high sens sens rout receiv . send control msg send forward data manag sensor densiti network lifetim sensor . sensor hardwar compon power 3 sand perform energi awar topolog manag control . router sensor node detect sensor node becom router sensor node line 2 . back sensor state line 12 independ domin set converg follow show sand . anoth router sensor node follow proof show algorithm converg configur verifi properti . exclus real router neighborhood router node sensor node becom real sensor experi . redund make rout fidel resili failur claim satisfi experi obtain fig 2 . sensor gateway node uniformli distribut network sens rang equal transmiss rang nevertheless . reliabl degre monitor area thu node long time sensoronli state select switch . deviat consid sensor node lower el result averag final routersensor node send . 1 hop switch sleep order messag sensor node el level lower result . messag router sensor node receiv sleep node becom sensor node base sand . time node conserv energi sleep state optim paramet evalu outlin advantag contrari . exist area coverag solut sand requir node posit inform geograph coverag comput . power manag perform observ sand provid consider amount energi save withoutsand node . obtain withoutsand topolog node sens simul time sand extend number sens stimuli . requir sensor densiti impact energi consumpt node consequ decreas network lifetim fig . mani experi differ neighborhood densiti compar fraction activ forward node total number . node network total number aliv node show potenti save energi sand depend . densiti activ aliv node activ total number node fwd activ node fwd . sensor node lifetim sand fulli decentr simpl effici algorithm abl significantli extend . network sand improv consider network lifetim proport node densiti price slightli increas . design rational forward node distribut sens guarante discuss perform evalu conclus refer .
enhanc word embed knowledg extract lexic resourc magdalena biesialska bardia rafieian marta r . resourc babelnet also show propos post special method base adversari neural network . natur languag process nlp learn word vector util featur downstream nlp task . post process techniqu inject semant inform extern lexic resourc pre train word . tour antonym travel stay home tour distribut vector space travel stay home . isol initi special attract repel post special dffn auxgan wgan postspec xf . extern lexic resourc semant special word embed similarli counter fit inject synonymi . exampl word vector pair affect relat word vector hand latter group postspeci . method perform global special distribut space distinguish explicit retrofit glava vulic 2018 . special model initi special complet postspeci method employ step import local special . wgan postspec umbrella term wgan wgan gp method implement propos post special . constraint perform semant special word vector space exploit linguist constraint use previou . semant relat italian word pair dataset includ noun adject verb synonym antonym . concaten italian word pair provid complet list synonym antonym similarli refer work . gener sampl techniqu final use word pair experi extern resourc german languag . perform special entir vocabulari global special map function learn wgan postspec propos . gradient penalti importantli optim process differ depend algorithm implement model case vanilla . english german italian overlap disjoint disjoint overlap disjoint disjoint overlap disjoint disjoint . simlex verb wordsim simlex verb wordsim simlex verb wordsim synonym babelnet 3 . word pair english german italian two set babelnet extern babelnet english glove . word2vec overlap disjoint overlap disjoint sl sv ws sl sv ws sl . two scenario disjoint word observ benchmark dataset remov linguist constraint overlap word . task report score origin nonspeci word vector initi special method attract repel . scenario wgan wgan gp result suggest post special method bring improv special . score german italian result conclus case english thu requir investig german italian . evalu propos approach dialog state track dst downstream task task standard languag . 6 conclus futur work work present method perform semant special word vector . special method incorpor adversari loss wasserstein distanc result obtain intrins extrins task . suggest method yield perform gain current method futur plan introduc constraint asymmetr . word vector semant lexicon proceed 2015 confer north american chapter associ comput . set verb similar proceed 2016 confer empir method natur languag process page . retrofit distribut word vector proceed 56th annual meet associ comput linguist volum . milica ga ic lina roja barahona peihao su david vandyk tsung hsien . confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog page 142 . nikola mrk ic ivan vulic diarmuid se aghdha ira leviant roi reichart . milica ga ic anna korhonen steve young 2017b semant special distribut word . word vector special proceed 2018 confer empir method natur languag process page . wald 2014 databas paradigmat semant relat pair german noun verb adject proceed . proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog . linguist tsung hsien wen david vandyk nikola mrk ic milica ga ic .
base model common solut introduc divers decis tree bag random forest bag . enhanc divers sampl replac gener mani train data set random forest add . base decis tree therefor propos sever algorithm intend modifi weight strategi regular . random forest base accuraci optim weight random forest base area curv auc . perform base weight random forest sever stack base weight random forest model . numer result show propos model abl introduc signific improv compar regular random . sever method combin base learner includ linear product combin learner 2 bag . well achiev superior perform individu hand method introduc divers ensembl model includ . replac train data consid n train data set gener learn algorithm tradit . decis tree built n train data set final predict form simpl averag . differ input data set hand random forest learn algorithm 4 add anoth . sourc divers bag procedur random forest method addit sampl replac creat n . train data set random number featur chosen time reduc amount correl creat . tree final result simpl averag vote predict made construct tree forest see . numer result sever data set show propos approach abl improv accuraci auc . classif problem 6 propos tree weight random forest twrf method classifi high . accuraci tree weight result demonstr superior twrf compar regular random forest addit . vector weight vector classifi weight vector instanc specif assign higher weight hard . classifi instanc 4 assign perform base weight base tree classifi investig method . naïv bay combin experiment result 73 data set demonstr naïv bay combin . random forest variat differ applic 11 propos weight random forest model identifi . applic area weight random forest model includ speech languag therapi 14 ischem . optim weight random forest base accuraci optim weight random forest base area . curv auc perform base weight random forest sever stack base weight random . accuraci weight random forest ensembl model binari classif weight decis variabl bag . input optim problem mathemat model follow 𝑀𝑎𝑥 𝑎𝑐𝑐𝑢𝑟𝑎𝑐𝑦 𝑌 𝑤𝑗 𝑘 𝑗 . 𝑌 vector actual respons valu 𝑌 bag predict decis tree 𝑗 𝑎𝑐𝑐𝑢𝑟𝑎𝑐𝑦 . data set 18 follow optim model intend find optim weight combin tree . random forest model optim ensembl auc 𝑀𝑎𝑥 𝐴𝑈𝐶 𝑌 𝑤𝑗 𝑘 𝑗 . area roc curv built ensembl fig 3 depict propos framework creat optim . perform propos improv weight random forest classifi 25 public binari classif data . experiment result design ensembl model appli exampl data set shown tabl 2 . tabl 2 experiment result design improv random forest classifi compar regular random . weight random forest base accuraci 3 optim weight random forest base auc . random forest classifi regular random forest depict averag accuraci design model data . model improv predict accuraci regular random forest 12 rf stack rf binari . classifi end sever model base ensembl learn design propos model includ optim . perform base random forest experiment result appli design model 25 public data . random forest applic credit card fraud detect paper present comput data social . mine techniqu predict accuraci probabl default credit card client expert system applic .
peer electron cash system use proof work pow consensu algorithm system node . fact due block propag delay exist attack node differ view blockchain case . consensu algorithm consensu algorithm satisfi safeti mean consensu algorithm commit conflict block . consensu algorithm choos properti sacrific exampl nakamoto consensu sacrific safeti properti live . safeti bft base consensu sacrific live properti safeti live current mani consensu . algorithm includ pow byzantin fault toler bft base consensu algorithm exist paper . satisfi properti without assumpt addit defin metric call γ function repres live . byzantin failur replic system put simpli pbft practic algorithm consensu distribut system . send process prepar phase start prepar phase node receiv block check block . state commit phase node prepar state node broadcast commit messag broadcast node . pbft algorithm figur 4 addit view chang step pbft leader fail send . 10 big differ protocol pbft leader depend pbft leader crucial pre prepar . phase hotstuff leader crucial everi phase hotstuff node send messag leader leader . propag messag node everi phase major differ pbft hotstuff refer hotstuff leader . base bft protocol sinc node directli broadcast vote messag node leader node . new view messag leader send prepar messag node system node receiv messag . pre commit phase node check receiv prepar messag messag valid send prepar . pre commit messag node commit phase node valid pre commit messag messag . commit vote messag leader send commit messag node decid phase node check . commit messag gotten leader messag proper node send commit vote messag leader . decid messag send node step leader byzantin node reason node send new . node make messag link previou block send node node receiv messag leader . thu node check receiv block propos proper valid leader receiv block error . type node honest node byzantin node node follow action gener node node . send messag byzantin node send differ messag differ node byzantin node can . step leader propos new block broadcast node vote step node check receiv . propos proper leader correct previou hash connect candid block etc block valid . round block higher height candid block node view node chang block candid . candid block node id input input node candid block info output block . v ini timeout blank σj ini eff ini ini timeout blank σj . messag arriv receiv timeout blank occur timeout messag arriv anoth exampl describ . time node send vote messag node vote phase vote timeout occur vote . timeout execut vote failur occur vote fail execut vote timeout vote failur . occur receiv timeout blank vote timeout els vote failur occur receiv timeout . definit time propos timer node work proposet imeout node receiv newblock messag . xm ν commit block ν term commit block ν indic number commit . everi phase involv leader everi phase chain hotstuff symmetr leader collect vote . vari number node 2 relationship timeout γ function vari number failur node . vari timeout number failur node 7 conclus mani blockchain consensu algorithm develop . et al correct proof practic byzantin fault toler replic algorithm tech rep .
singl hop broadcast wireless network incorpor random linear network code techniqu exist . complex due batch decod scheme addit depend explicit feedback lead scalabl problem . node worst channel capac natur solut bottleneck problem multicast cooper commun drawn . correct random distribut space time code adopt design cooper multicast scheme provid . util network code techniqu wherebi lost packet encod togeth reduc number retransmiss . code rlnc 6 adopt multicast applic channel power alloc relay node optim . system throughput 13 rlnc base opportunist multicast protocol propos allevi bottleneck problem . effect howev avoid throughput degrad block size rlnc scale number receiv 14 . receiv propos scheme effect allevi bottleneck problem wireless multicast base random walk . provid simul result valid theoret result show propos scheme guarante reliabl transmiss . transmit receiv discuss previou section lossi wireless network capac plain broadcast even . sophist network code scheme limit worst receiv address problem adopt cooper network . data sourc end receiv receiv data sourc relay node similar 11 assum . network code techniqu propos differ perspect random linear network code scheme 6 . block size rlnc scale increas number receiv avoid loss throughput howev result . adopt encod strategi similar rlnc block packet encod slot move forward constant . transmit code symbol 2 overhear code symbol sourc receiv attempt decod origin . addit develop theoret model character reliabl decod delay decod complex properti mwnc . schedul relay transmiss determin set relay node transmit specif time slot end . specif encod symbol differ channel relay node encod symbol gener batch packet . procedur search set candid relay node achiev maximum capac basic idea follow . prp sourc node node prp ct select relay node sinc residu capac . target capac infeas smaller valu attempt otherwis larger capac support base idea . maintain lower threshold cl upper threshold cu target capac initi start ct . capac achiev node lower threshold increas ct line 9 otherwis upper threshold . 11 procedur repeat upper lower threshold converg final algorithm return set qualifi . discuss previou subsect target capac ct node prp c0 ct select candid . set rl correspond relay time alloc φl multicast capac system maxim let . subset rl schedul relay proport φl requir capac satisfi sinc time slot . relay receiv node base model decod delay reliabl decod complex properti mwncast . node differ time slot subsect propos equival channel capac model character capac . packet inevit lost time total number receiv innov symbol note innov symbol . decod event occur moment code coeffici matrix buffer full rank case number . propos stochast schedul polici converg requir proport time relay set long run . decod event occur time probabl pdd return state random time interv tdd . indic moment decod assum particl alway reflect back largest possibl posit dr . defin time durat moment encod time decod model decod process renew process . advantag mwnc techniqu network topolog simul gener randomli wherebi locat client uniformli . receiv base techniqu present mwncast protocol address bottleneck problem wireless multicast cooper . relay theoret analysi show propos scheme approach network capac packet loss probabl .
cse sri aditya engin colleg surampalem e g dist andhra pradesh india . imag part index process handwritten text imag old document sometim difficult read . g charact recognit word segment letter segment etc sever handwritten text paper . paper propos method authent hand written text imag use back propag algorithm . keyword optic charact recognit handwritten text imag handwrit recognit 1 introduct handwritten . text imag handwrit recognit abil comput receiv interpret intellig handwritten input sourc . piec paper optic scan optic charact recognit ocr intellig word recognit altern . movement pen tip may sens line exampl pen base comput screen surfac . 1 1 line hand write recognit line handwrit recognit involv automat convers . text imag letter code usabl within comput text process applic data obtain . form regard static represent handwrit line handwrit recognit compar difficult differ peopl . hand print written capit letter text ocr engin support handwrit recognit today . charact extract line charact recognit often involv scan form document written sometim . recogn learn initi imag train set train network make charact identif neural . identifi neural network quick setup howev inaccur learn properti import target data . write recognit line handwrit recognit involv automat convers text written special digit . text 2 convers hand written imag bipolar give imag password imag convert . convers imag matrix text method read colour pixel imag convert colour red . 1 read pixel valu intern journal network secur applic ijnsa vol 3 . repres pixel imag convert imag matrix consist set number give neural network . text imag depend requir secur expect scheme normal number matrix given figur . written imag authent figur 3 screen show setup network back propag algorithm . number layer maximum error number input unit hidden unit given applic save . valu futur use number layer number hidden unit maximum error chang effici . password authet scheme increas figur 4 screen show specif train pattern intern . retriev pattern train network shown figur 5 figur 5 screen show specifi . chang input hidden unit chang number layer increas number iter intern journal . hand written imag input figur 7 screen show draw imag recognis draw . recognit figur 8 screen show recognis imag intern journal network secur applic . password authent method handwritten document imag unlik exist approach use imag imag . match base approach use word recognit distanc improv word match accuraci method . distanc creat probabilist word match similar techniqu show improv obtain approach compar . line handwrit recognit comprehens survey ieee transact pattern analysi machin intellig 2000 . line neural network system comput access secur ieee tran ind electron vol . authent text graphic password use back propag ijcsn intern journal comput scienc . cse jntu anantapur andhra pradesh india present work associ professor dept comput . research area includ network secur cryptographi intrus detect neural network penmetsa v . krishna raja receiv tech cst u visakhapatnam andhra pradesh india research scholar . supervis prof p avadhani research area includ network secur cryptographi intrus detect . professor dept comput scienc system engin andhra univers colleg engg visakhapatnam 50 .
fix vendor specif network function reli proprietari hardwar softwar program custom network . code fat finger error vendor specif implement error trigger unexpect abnorm switch . observ behavior verif complementari static analysi note detect bug caus abnorm runtim . possibl autom patch platform independ bug p4 program patch avail end present . dstaddr egress depars ingress depars buffer queu engin bqe ingress parser figur . egress match action egress depars ingress depars buffer queu engin bqe ingress . packet clone ingress match action packet figur 2 exampl platform depend bug . ingress parser transform packet bit header accord parser specif provid programm pars . occur stage p4 pipelin bug occur programm block bug platform independ softwar . detect runtim bug requir activ send real packet exampl consid scenario figur . result program error figur 4 illustr simpl scenario due bug fault packet . learner leader ap pl ica tio ns header parser ingress egress depars . program check time live ttl valu packet 0 blue arrow show expect . checksum packet blue arrow show expect path red dash arrow show actual . header definit accept header layout ingress control egress control function recal p416 . block doubl opportun patch bug parser header code incom packet invalid header . bug due bug platform depend part vendor implement specif observ 2 bug . detect local platform independ part p4 program patchabl platform depend bug patchabl . runtim minim human effort achiev verifi actual runtim behavior expect behavior p4 . figur 7 fuzzer select appropri mutat action add delet modifi byte packet . bug form reward feedback reward system exploit rl agent improv train process . reward receiv switch base evalu actual expect runtim behavior note expect behavior . act test case violat test case repres bug detect reinforc learn rl . select mutat action base current state appli action packet observ send packet . guid fuzz process rl base model defin state action reward follow state . network respons action select ii target network evalu select action improv learn . state predict action reward receiv result state save memori agent enabl learn . actual packet header valu avoid possibl header valu find code execut path . notifi patcher test patch program confirm patch ensur regress caus patch test . suspici score defin threshold patcher check correspond line code patcher check patch . inde miss problemat line code patch els programm inform appropri patch avail . process start ingress parser thu packet expect resubmit process worst case lead . basic basic tunnel mri netpaxo acceptor netpaxo leader netpaxo learner advanc tunnel . ba ic tu nn el adv ce tu nn el ri net . ic tu nn el adv ce tu nn el ri net pa . fals posit patch patcher fix code correct code miss note local result . properti refer behavior target program input therefor fuzz detect problem ensur problem . afl http llvm org doc libfuzz html http llvm org doc libfuzz . singh learn fuzz machin learn input fuzz ieee acm autom softwar engin . io http kera io http www tensorflow org http scapi net http .
salient featur system provid formal declar account deriv result includ ellips style . contribut paper graph base formal suitabl repres reason compact close categori addit . text graph theori lie notion subgraph view vertic oper type correspond incid . composit account equat reason compact close categori prove graph base formal faith . ellips notat graph form box graph combin box graph composit graph formal . provid suitabl represent graph pattern formal repres reason rule deriv spider theorem . use graph base formal represent foundat develop simpl logic framework manipul model . compact close categori suitabl rewrit mechan axiom underli object formal express equat . base compact close categori formal quantum process quantum logic gate measur qubit . graphic languag recent account describ coeck duncan 5 base provid graphic languag . emphasis notat repres quantum process quantum state set state simpli process 1in . move finit graph vertex bound degre subject finit number equat system node . method infinit famili equat motiv extens concret graph graph pattern main subject . two point distinct interior boundari node open graph view graph comput object . ensur interior structur type connect vertic preserv boundari open graph defin interfac . note suffic consid remov point lie edg sinc vertex remov simul disconnect . close categori ida da ea ida ida 3 da ida ida ea . equal equat compact close structur graph represent equal final remark move note . subgraph vertic abstract intern structur 6 box support reason spider introduc oper . outlin set node box introduc match formalis idea box graph arbitrari number . come trivial match kill copi drop merg transit prove construct combin match . remov kill give formal semant box graph term set graph underli represent . observ everi instanc box graph defin pair box natur number defin mani . formal system reason compact close categori definit 29 graph pattern graph pattern . graph bg graph pattern box definit 30 graph pattern interpret graph pattern . graph pattern form meta level framework reason compact close categori meta level . involv provid set equat graph equat axiom object system exampl 8 defin . object level theori reason quantum comput base graphic calculu introduc 2 addit . describ meta level framework note condit rule valid prove system adequaci result . declar denot set equat underli formal concret graph intuit idea substitut rule . graph graph rewrit map restrict back rule graph pattern result follow condit . theorem map box repres box similarli isomorph exterior node captur set exterior . express graph pattern replac concret represent boundari node exterior node oper call . observ everi instanc lift equat subgraph match origin equat instanc deriv plug . machineri specif applic howev system base theori provid machineri semant compact close . categori distinct featur form graph rewrit graph captur structur properti compact close . notat spider theorem formal graphic represent illustr show comput perform symbol graphic . graph graph exterior node compos graph compact close categori graph represent compact . close categori box reason graph pattern equat rule meta level logic deriv . rule lift axiom adequaci case studi quantum comput relat work conclus work .
edu depart comput scienc stoni brook univers stoni brook ny 11794 usa . influenti ever much sophist influenc follow network organ blog social network bsn . allow individu blogger form contact list subscrib blog comment blog post declar . interest particip collect blog thu bsn bimod venu user engag publish post . well social make friend activ paper studi co evolut activ observ signific . posit correlationbetween blog social addit identifi number user archetyp correspond mainli blogger . mainli social etc analyz bsn level individu post chang contact list level . trajectori friendship publish space approach produc consist result major bsn user passiv . reader publish domin activ behavior bsn social activ complement blog rather compet . 1 introduct prior work past decad blog web site blog ger 3 . individu blogger form contact friend list subscrib friend blog comment select blog . post declar share common interest particip commun collect blog thu bsn socio . semant network 17 bimod venu user engag publish write blog post social . make friend activ proper network aspect massiv onlin social network mosn includ . network social publish blog activ point view individu member bsn well evolut . thu tupl ti pi fi pertain user u form trajectori tu user . φ φ πφ symbol π φ πφ repres chang number post friend . probabl event ej immedi follow event ei along certain trajectori tu word . condit probabl ej given ei thu ψt ψt π π ψt π . transit durat day number micro cluster chosen match number signific macro cluster . model cluster markov chain social publish event repres state pair consecut event . repres transit state φ π probabl transit cluster µk ψ k π . mainli blogger frequent publish event mainli social frequent social event blogger social . trajectori cluster size domin transit transit durat day archetyp figur 3 user . event reader event passiv network member creat blog account simpli read peopl . 148 123 trajectori respect domin transit π π add post follow anoth . 2 transit state φ φ πφ cluster rare happen frequenc 0 01 . analysi 45 user includ studi reader 20 blogger social 20 mainli social . p f time friendship publish space repres user social blog activ time . compon linear superlinear trajectori repres blogger social otherwis reader trajectori cluster anticorrel . neglig small membership 3 livejourn poster motiv gain friend produc post increas . 85 consid evid mainli blog natur livejourn number post domin number friend . 2 comparison user archetyp obtain micro macroscop analys number consecut social event . network dynam 6 conclus present studi joint social publish ing dynam livejourn . repres time sequenc social publish event macroscop level repres trajectori tempor social . identifi number user archetyp correspond mainli blogger mainli social blogger social reader . passiv network member creat blog account simpli read peopl blog analysi perform . microlevel individu post chang contact list model markov chain macrolevel trajectori time . friendshippublish space approach produc consist result major bsn user passiv reader publish . domin activ behavior bsn social activ present complement blog rather compet acknowledg .
1 multi ontolog refin embed hybrid multi ontolog corpu base semant represent biomed . object current major limit natur languag process nlp analys clinic applic concept . novel hybrid framework incorpor domain knowledg multipl ontolog distribut semant model learn . modifi sigmoid cross entropi object function result discuss evalu qualiti gener word . subject similar patholog integr heterogen clinic data improv interoper hospit introduct increas . major limit nlp analysi techniqu clinic text relat free text format record . categori ontolog base corpu base semant similar ontolog base semant similar typic . network map word similar context nearbi point vector space cosin similar result . similar addit exist hybrid measur semant similar biomed domain incorpor ontolog knowledg . semant model approach propos mathemat framework vector represent refin reli collect establish . ontolog base semant similar measur base relat found underli taxonomi ontolog concept . heterogen biomed domain correspond concept singl top perform ontolog base similar measur . larg repres corpora limit accuraci hybrid method previou effort combin ontolog base . domain incorpor ontolog knowledg process gener word embed semant similar yu dredz . embed gener word embed produc joint object function train gener corpu outperform . corpu base ontolog base method paper present gener framework incorpor ontolog knowledg . modifi sigmoid cross entropi object function skip gram model ontolog knowledg mesh . search biomed health relat inform addit mesh vocabulari size manag comparison larger . median similar score final similar score similar score exist defin ontolog base . embed multi ontolog refin embed hybrid semant similar measur effect integr ontolog . represent refin extens number establish reliabl ontolog base measur incorpor exist framework . object function skip gram model full softmax function howev specif implement skip . output model loss function adjust incorpor relat knowledg ontolog instanc case comput . pair ontolog base similar score median differ ontolog base similar network optim . origin pair evalu differ method calcul correl similar score output method physician . measur similar calcul correl coeffici result human expert rate test statist signific . quantifi evalu task measur semant similar util correl similar score gener embed . similar score produc expert human rater train baselin skip gram model propos . correl ontolog base measur skip gram baselin model semant similar measur human . ontolog base measur nam term correl medic coder similar score higher correl . domain howev modifi object function skip gram model knowledg mesh ontolog multipl . tensorflow implement skip gram model train baselin skip gram model propos model . paramet optim train baselin model experi tune hyperparamet optim train propos model . gener embed generaliz accur produc present work final studi evalu qualiti gener . train epoch batch size furthermor plan extend model incorpor ontolog snome ct . embed semant similar biomed domain valuabl improv statist power nlp analys thu . make easier identifi associ condit clinic outcom health record improv inform retriev . scientif journal clinic report address exist limit biomed semant similar measur propos . skip gram improv flexibl accuraci learn word embed implement base offici tensorflow . hassanpour langlotz cp unsupervis topic model larg free text radiolog report repositori .
md techniqu creat semant map linguist research md refer statist techniqu repres . variou type linguist input data explain md map construct section 4 cover . e eigenvalu correspond eigenvector indic rel signi canc eigenvector dimens describ data . valu decreas object becom similar speak dissimilar 5 matrix symmetr valu ai . measur di erenc md output origin dissimilar data bad measur larger stress . squar deviat origin dissimilar data found coordin output represent ere variou stress . ed techniqu close relat md distinct respect sort input data unfold intend . use earlier linguist md literatur interest automat gener classic semant map discuss . map md algorithm optim classi cation unfold input md matrix function form . obtain output map dot map repres abstract function functioni distanc map repres . figur 3 illustr romanian exampl cu ing line label ori separ function . convey cu ing line work se ing binari natur input data can . function cro pool map dahl data includ underli data sentenc context questionnair . construct variou languag questionnair appli variou languag nativ speaker eldwork inform ask . line map figur 4 imperfect perfect past futur ad post hoc cro . md algorithm optim classi cation unfold input md matrix sentenc context construct . import sourc data linguist md anali se text translat variou languag form . sequenc choos suitabl distanc function anoth paramet goe design md research studi . output map dot map context ere sever recent studi md appli parallel . studi detail show potenti answer research question classic typolog formal semant wa . individu context dahl wa lchli 2016 studi perfect relat categori iam form . item case similar context determin mean rel ham distanc consequ methodolog step . empt assign linguist interpret group point cluster togeth map strategi refer cluster . axe interpret imperfect perfect axi past futur axi exampl wa lchli cysouw . author separ interpret neg posit pole dimens exampl import dimens dimens 1 . identi ed cluster interpret process inspect context dataset correspond point cluster nding . consist cluster identi cation interpret er md appli dataset altern identifi cluster . interpret method map aim md studi linguist answer larger question relat linguist . link linguist theori section discuss multidimension scale data visual techniqu stand relat . sampl linguist comparison appli order reveal limit cross linguist variat form implic . applic cover continuum rang classic typolog studi formal linguist studi typolog side . discuss exampl work formal linguist start cross linguist compar data md input . number md paper explicit assumpt regard theoret basi semant map methodolog start . exemplar abstract function ese di erent theoret foundat build semant map con . linguist comparison start point empir core formal linguist studi henc multidimension scale . reduct method ar ti cial swiss roll dataset display le therefor suitabl . tens marker narr progress progress modal context appli sne formal similar parallel . reduc dimension highli complex dataset repres visual start notion similar linguist object . corpu aggreg dialectolog typolog regist analysi berlin boston de gruyter mouton pp . regist analysi ed benedikt szmrecsanyi bernhard wa lchli berlin boston de gruyter .
output mimo broadcast channel imperfect channel state inform csi neither capac optim . transmiss techniqu fulli discov paper deriv achiev ergod rate mimo fade broadcast . channel csi delay quantiz shown support mani user spatial divis multiplex due . residu inter user interfer caus imperfect csi base deriv achiev rate propos . multimod transmiss strategi maxim throughput adapt adjust number activ user base channel . statist inform ntroduct multipl input multipl output mimo broadcast channel channel state . inform transmitt csit requir separ spatial channel differ user achiev full spatial . snr db number transmit antenna system number feedback bit per user fix . addit csit imperfect sucha estim error feedback delay make system throughput limit . switch singl user su multius mu mode su mode suffer residu interfer . high snr su mu mode switch algorithm random beamform system propos 7 . mu mode switch algorithm propos system delay quantiz csit mode switch base . statist channel inform includ averag snr normal doppler frequenc codebook size easili . avail transmitt switch su mode full mu mode serv maximum number user . support e dual mode switch strategi paper consid mimo broadcast channel delay . quantiz csit amount delay size quantiz codebook fix deriv achiev ergod rate . eachtransmiss mode denot number user serv spatial divis multiplex shown number activ . user relat transmit array gain spatial multiplex gain residu inter user interfer . full mu mode normal activ suffer highest interfer provid array gain multi . mode transmiss strategyi propos adapt select activ mode maxim throughput ii system . 1 assum perfect csi receiv transmitt obtain csi limit feedback addit delay . avail csit model delay limit feedback present follow csi delay model consid . network user averag snr mobil delay feedback bit transmitt determin mani user . schedul mode select base inform includ averag snr normal doppler frequenc quantiz . small system user number roughli equal transmit antenna cooper commun network iii . hroughputanalysi mode select section deriv achiev ergod rate mode base activ mode . select perfect imperfect csit system investig perfect csit 1 su mode eigen . achiev spatial multiplex gain increas array gain decreas therefor tradeoff achiev array . system delay channel quantiz difficult deriv exact achiev rate system provid accur . exponenti integr achiev rate bf system delay channel quantiz approxim r qd . forc mu mode imperfect csit precod vector design base quantiz channel direct . delay decreas codebook size high snr make system interfer limit paramet fix . residu interfer increas asm increas mode select take consider approxim achiev ergod . effect delay channel quantiz equival result corollari also appli limit feedback system . mode highest level residu interfer provid array gain therefor desir spatial divis . ergod rate mimo broadcast channel imperfect csit due residu inter user interfer . desir serv mani user spatial divis multiplex base deriv rate multi mode . transmiss strategi propos adapt adjust number activ user base channel statist inform . comm 8 kountouri gesbert salzer distribut transmit mode select miso broadcast channel . mode transmiss throughput analysi mode select perfect csit su mode eigen beamform .
util provis resourc cloud user demand basi pay say manner load balanc . load balanc scheme differ cloud environ base requir specifi servic level agreement . sla keyword cloud comput load balanc resourc provis resourc schedul servic level . certain criteria specifi sla infrastructur cloud made avail user demand basi pay . system cloud singl domain unlik cluster grid cloud multipl domain node cloud . variou servic infrastructur softwar platform provid cloud use cloud servic user cloud . comput scenario user access kind infrastructur softwar platform secur manner reduc coston . environ load balanc cloud comput provid effici solut variou issu resid cloud . one resourc provis resourc alloc task schedul distribut environ effici provis resourc . entiti respons provid infrastructur level servic cloud user act home sever host . entiti sever instanc host entiti aggreg form singl datacent entiti host cloud . physic server pre configur process capabl host respons provid softwar level servic . applic system softwar execut virtual machin demand class diagram cloud architectur illustr . resourc alloc resourc provis task map resourc differ entiti cloud demand basi . capabl host respons assign process core vm provis polici defin basi alloc . resourc alloc cloud entiti schedul defin manner differ entiti provis resourc provis . defin resourc avail meet user requir wherea task schedul defin manner alloc . either space share mode time share mode space share mode resourc alloc . task schedul specifi issu resolv techniqu load balanc base resourc provis schedul . share manner vm provis task time share manner case 4 host provis . vm time share manner vm provis task space share manner 3 relat . work load balanc algorithm cloud made massiv resourc manag resourc requir effici . issu resolv provid orient custom orient resourc alloc host level vm level . time share minim overal respons time ye compar studi load balanc algorithm . cloud comput environ 9 statist user requir user requir subject chang run . environ round robin algorithm 13 provid load balanc static environ resourc provis . environ dynam environ cloud provid instal heterogen resourc resourc flexibl dynam environ . achiev load balanc dynam environ easili adapt run time chang load dynam . environ difficult simul highli adapt cloud comput environ base wlc 15 weight . node task assign node lbmm load balanc min min algorithm propos paper . node respons make resourc provis task schedul decis singl domain respons monitor . whether singl multipl workflow model singl multipl qo paramet maintain system differ . time aim maxim tabl 3 comparison tabl load balanc algorithm cloud comput . environ algorithm static environ dynam environ central balanc distribut balanc hierarch balanc . ye ye wlc ye ye eswlc ye ye genet algorithm 24 ye . ye compar studi load balanc algorithm cloud comput environ 11 ta bl . environ achiev maximum util resourc paper discuss variou load balanc scheme pro . fail model heterogen natur cloud hand dynam load balanc algorithm difficult simul . node balanc manner henc dynam load balanc techniqu distribut hierarch environ provid . schedul strategi multipl workflow cloud comput 2009 ieee intern symposium parallel distribut .
digit surfac made surfel equip normal vector main idea local project surfel . tangent plane therefor deform aspect ratio gener theori known polyhedr surfac main . differ conform ratio appear longer real gener yield gener standard laplacian weight . surfac complex structur call riemann surfac conform holomorph analyt function two riemann . paper defin discret counterpart context surfel surfac defin exampl discret polynomi see . inform encod non real discret conform structur sec 4 recal element de . complex harmon context discret geometri process use mainli polyhedr commun exampl desbrun . equip normal defin discret conform structur give geometr interpret holomorph map discret . object set point z3 center voronoi cell call voxel voxel cube unit . 1 2 set vertic edg surfel cellular decomposit surfac σ note cellular . surfel surfac black graph γ dual white graph k cell γ noth . cellular decomposit γ associ black vertic data normal direct surfel broadli use . plane choic similitud call z local map cellular decomposit complex number diagon . z 0 project note γ hexagon lattic γ triangular dual associ diagon . conform associ ratio ρ call data graph γ whose edg equip complex . number ρ discret conform structur discret riemann surfac equip dual edg γ . littl circl littl circl fashion discret conform map send quadrilater surfel anoth . quadrilater whose diagon ratio ρ pictur send polygon form doubl λ similar . theori surfac notion complex structur reli exist oper 1 form 2 id . discret form dx dy done theori de rham cohomolog 12 section recal . element de rham cohomolog function boundari oper form notion discret analyt function . λ c2 λ vector space r field real span vertic edg face . equip boundari oper ck λ ck 1 λ null vertic fulfil 2 . topolog surfac dual space form call cochain denot upper indic dimens function . λ 0 form linear span function vertic 1 form function orient edg . α zk λ cohomolog λ space cocycl modulo exact form discret complex . form holomorph anti holomorph part moreov show decomposit robust flip parallel plane . isomorph decomposit definit 1 hodg star defin function 2 form ck λ . local move discret holomorph map defin discret riemann surfac map canon isomorph . particular discret holomorph function defin standard plane fig 4 follow parallel deform . real conform structur formula simpler present independ gener complex case 6 real . case present section formula real case hodg star laplacian scalar product differ . energi dirichlet conform complex structur defin real ratio ρ exampl hexagon triangular . standard discret plane case surfel hodg star take simpler form ck λ . call dirichlet energi function f averag usual dirichlet energi independ graph ed . anti holomorph 1 form df local pair dual diagon proport dz resp . dz decomposit exterior deriv holomorph anti holomorph part yield df df f . formula scalar product dirichlet energi laplacian complex case noth need order implement . comput global conform parametr surfel surfac discret complex 3d surfac 11 complex . case dual graph independ real case longer independ mix togeth first construct .
reli intract infer hamper perform latter unstabl train due nash equilibrium base . object function develop tractabl stabl caption base imag gener model model use . attent base encod learn word pixel depend condit autoregress base decod use . learn pixel pixel depend gener imag experiment perform microsoft coco mnist caption . dataset perform evalu use structur similar index result show propos model perform . imag model caption base imag gener neural attent recurr neural network 1 . caption gener object learn model predict imag caption caption base imag gener . approach build model cast joint distribut model problem sequenc condit distribut learn . imag gener model includ stochast latent variabl base model 10 gener adversari . text imag gener attent base recurr neural network regard contemporari approach either . use object class detector enabl model learn latent align text descript pixel . gener data stochast latent variabl extens vae introduc 4 refer deep recurr . uncondit draw model extend 10 abil model condit distribut result aligndraw model . eleg approach tractabl model joint distribut cast sequenc condit distribut henc turn . natur imag work focus condit densiti estim enabl pixelcnn model learn condit . gener method depend perform segment method contrast model propos attent base framework . descript pixel develop enabl model surpass object learn gener imag attend abstract . gener requir gener imag sequenti pixel pixel train gan unstabl sinc requir . achiev nash equilibrium game gan provid likelihood learn model make challeng evalu . product condit distribut long short term memori network lstm 28 gate recurr . neural network gru 31 base rnn commonli employ due abil captur long . input state transform respect input state state state comput step autoregress imag . model illustr figur 2 step correspond pixel locat lower layer symbol imag . neural network input state state state transact 4 propos approach section present . propos approach text imag gener imag regard sequenc pixel auto regress imag . encod employ map input text descript annot vector describ section decod use . process sequenc word forward backward direct respect comput seri forward hidden state . pixel rnn model condit previou pixel addit condit pixel rnn hidden state . base recurr neural network gen repres condit pixel rnn hpixj hidden state . expect annot expect possibl align henc αji regard probabl jth pixel gener . segment map subset pixel class label word propos approach revers map word . approach model attend pixel gener phrase model revers attend phrase caption gener . dataset order perform experi propos model employ microsoft coco 32 mnist dataset . exampl mnist caption dataset 6 train evalu propos alignpixelrnn model train weight . text2imag text imag gener attent base recurr neural network decod output sequenc . encod word vector represent lstm layer consist 512 neuron describ word pixel . test dataset follow work 10 model compar consist variat model includ fulli . fine gener exampl alignpixelrnn model imag refin iter alignpixelrnn gener imag iter . pixel henc enabl model learn end end manner secondli attent enabl us . unsupervis represent learn deep convolut gener adversari network arxiv preprint arxiv 1511 .
linear precod sourc node secur network code prove strongli secur sens harada . secret messag previou construct weakli strongli secur network code assum independ uniform . messag difficult ensur practic index term inform theoret secur network code secur . call alic multipl legitim receiv eavesdrop intermedi link specifi number network paper . focu singl sourc multicast network code remark two kind formul secur network . design code oper node research partial support mext grant aid young scientist . channel secreci realiz includ random bit transmit signal alic secret messag becom . wiretap channel loss inform rate idea yamamoto et al follow suppos alic . inform rate secur network code scheme call weakli secur network code 3 . depend network topolog code intermedi node comput complex code construct larg harada . call strongli secur network code show construct procedur 3 construct depend network . topolog code intermedi node comput complex code construct larg order remov drawback . secur network code sens 23 arbitrarili high probabl suffici larg finit field . difficulti previou con struction review practic sure multipl messag uniform statist independ . provid secur proof weakli strongli secur network code without uniform independ assumpt . slightli modifi con struction random linear precod origin propos 8 modifi construct . author know construct present paper ensur arbitrarili small mutual inform eavesdropp multipl . strengthen version privaci amplif theorem propos scheme secur network code section iv . paper assum sink node respect decod recov nm transmit symbol sinc legitim . secret inform mn symbol sourc node mn symbol obtain propos method distribut . total number eavesdrop symbol therefor mµ set µ eavesdrop link assum fix . random intend messag network code said η strongli secur follow relat hold . code intermedi node set µ eavesdrop link fix packet p1 pn travel . weak strong secur wiretap code differ secur network code introduc differ terminolog . privaci amplif theorem order evalu mutual inform eve sum rate multipl secret . code purpos section provid univers ǫi kt 1 δρ secur multiplex network . eve fig 1 propos code scheme univers secur multiplex network code bl . kt 1 δρ ǫµ secur multiplex network code ensur small mutual inform . uniform multipl messag complex code construct propos m2n2 random choic mn mn . give numer exampl comput requir block length order ensur mutual infor mation . element fqmn multipl nonzero element fqmn fq linear map identifi element l . loss inform rate due inclus random bit sourc node weakli strongli secur . assumpt practic paper shown random linear transform multipl messag sourc node realiz . strongli secur call secur multiplex network code paper network code arbitrari high . probabl suffici larg block length assum uniform independ multipl messag numer exampl . random linear network code approach multicast ieee tran inform theori vol 52 . h yamamoto ogawa secur multiplex code attain channel capac wiretap channel ieee . depart inform commun engin tokyo institut technolog associ professor depart inform commun . quantum inform theori inform theoret secur commun theori dr matsumoto receiv young . numer exampl explicit comput requir block size iv conclus appendix proof proposit .
decis scienc consortium abstract paper provid simpl probabl analysi use decis aid . abil user identifi context aid user unaid like incorrect without abil attend . opposit littl valu ad automat gener advic condit result revers present remaind . simpli trust perform function case even appli system autom decis make func . automat pilot contrast decis aid recommend problem solut g e n e . allibl illustr cost con sider follow scenario decis maker given decis aid . base algorithm accuraci rate 70 70 recommend decis accept criteria cor rect . decis maker unaid accuraci rate 217 60 decis maker attend aid advic . user first con sider aid advic deliber accept reject advic assum user . accept aid advic half time final user reject aid advic must solv . perform shown figur 2 note perform increas linearli probabl accept aid advic . reject aid advic simpli use user problem solv time compens benefit provid . e benefit necessarili attribut advisori compon aid partial analys problem relev n . cours user simpli accept par tial analysi result partial analys view fallibl . 1 user unabl di crimin correct incorrect advic thu probabl accept aid . advic independ whether aid gener good ad vice first assump tion might . unaid perform reject aid advic 1 0 probabl accept aid advic figur . suggest maxim applic combin decis maker decis aid problem solv furthermor clear . aid combin higher either problem solver independ exampl last section instanc aid . unaid user condit independ hit rate potenti combin hit rate 88 probabl . autom decis maker furthermor improv incident benefit obtain process e valuat reject . aid advic decreas ad valu uniqu attribut advisori compon suggest instead cir . eith r problem solver independ realiz decis maker discrimin accept aid ad . discrimin accept reject aid advic instanc p accept advic j advic correct . ment perform compens cost evalu reject aid advic note f p r . usual accept advic dramat exampl user di crimin accept aid advic aid . whether solv problem unaid ye ignor aid accept aid advic variant lead . better quantit exampl suggest signific benefit obtain support user abil crimin use . advic judgment simpli ignor un fortun supri ingli decis aid design intent . weak product consequ littl reason presum ad visori compon mani deci sion . n h e reject advic correct presum howev deci sion maker aid . p user wrong figur 4 accuraci decis maker decis aid combin equat . e g expert system design mimic human problem solv aid probabl suc . better unaid user problem unaid user would gener correct answer algorithm would . depend type usual small impact depend therefor ignor analysi howev result suggest . popular tion decis aid design mimic human expert problem solv may misguid . advic result hold par tial analys claim simpl probabl analysi present realist . model subtleti user decis aid interact howev claim provid reason charac teriz . e relationship analysi empir research examin effect decis aid see review adelman . contribut variou compon aid paper ex amin impact variou compon analyt analysi .
de mode de fonctionn pour séparer le solut du modèl géométriqu invers . pui nou définisson pour chaqu mode de fonctionn le aspect de ce . manipulateur pour séparer le solut du modèl géométriqu direct nou introduison la . notion de surfac caractéristiqu pui nou définisson le domain unicité comm étant . résolut de ce problèm pass par la détermin de domain unicité de . la notion aspect pour le manipulateur parallèl possédant plusieur solut au modèl . permett de séparer le solut du modèl géométriqu invers ainsi nou définisson . de nouveaux aspect nou montron qu il est aussi possibl de définir . plate form mobil désign le nombr de degré de liberté de la . ca de manipulateur pleinement parallèl possédant plusieur solut au modèl géométriqu invers . allon tester cett définit pour caractéris le aspect de manipulateur parallèl du . plusieur solut au modèl géométriqu direct il est ainsi possibl associ plusieur . du modèl géométriqu direct dan le ca du manipulateur parallèl plan de . alor le mode de fonctionn ne sont pa toujour tou access chablat . de fonctionn permett de séparer le solut du modèl géométriqu invers dan . passer par une ou plusieur configur singulièr où le détermin de la . une trajectoir de changement de postur qui ne pass pa par une . à boucl fermé plan de type rr rrr ce mécanism comport seulement . le ca du manipulateur rr rrr il est possibl associ deux mode . assemblag le deux solut du modèl géométriqu direct nou obtenon deux ensembl . est à dire pour tou le mode de fonctionn de ce manipulateur . car il sont défini à partir de la matric jacobienn sériell le . manipulateur rr rrr possèd deux jamb indépendant peut donc associ deux mode . domain disjoint car pour le manipulateur parallèl rr rrr le domain ainsi . du manipulateur rr rrr le aspect généralisé sont le plu grand domain . exempt de tout singularité pour notr exempl il permett de séparer le . nou pouvon résoudr le problèm du modèl géométriqu direct de ce manipulateur . en utilis le résultat obtenu pour le manipulateur à boucl fermé de . aspect généralisé nou définisson le aspect généralisé de ce manipulateur à partir . aspect parallèl possédant plusieur solut au modèl géométriqu direct ce qui nou . de changement de mode assemblag nou montron ici qu il est possibl . de réalis une trajectoir permett de changer de mode assemblag san passer . ni par une singularité parallèl ni par une singularité sériell nou définisson . le configur de la plate form mobil donné dan le tableau suivant . allon généralis cett définit aux manipulateur pleinement parallèl possédant plusieur solut au . en calcul sur cett frontièr le modèl géométriqu invers obtient une configur . ensembl de région de base comm étant le composant connex de wai . term le région de base sont le domain unicité pour le modèl . seul solut au modèl géométriqu invers le nombr de composant de base . confondu est fonction du nombr de solut au modèl géométriqu direct la .
variant contextu bandit problem standard contextu bandit user arriv get user complet . user costli address issu propos algorithm avoid needless featur collect maintain strong . user costli encourag us develop variant contextu bandit time step select set . featur collect user select action base observ featur use term survey bandit . tri answer follow question ensur strong regret guarante abl shorten survey time . step user arriv make person decis base respons state assumpt addit standard . prove regret guarante algorithm time algorithm exploit sparsiti arm paramet reduc set . featur collect user fact algorithm ridg surveyucb regret guarante tight even standard . survey also consid set interact survey time step make person decis decis . maker continu expand set queri base previou respons user time step allow . person decis develop variant algorithm use interact survey ensur lower survey length . provid stronger sparsiti depend regret guarante upper bound sparsiti arm paramet known . contextu bandit distribut assumpt user covari bastani bayati 2015 provid stronger regret . note make distribut assumpt user covari assum decis maker know upper bound . observ covari xt xt vector correspond th user observ answer question survey . reward yi xt βi εi εi independ sequenc σ sub gaussian random . variabl note time step decis maker observ reward arm pull notat vector . goal design sequenti decis make polici π πs πa maxim expect cumul . k denot arm chosen polici π time note observ xt observ xt . πs henc abl choos arm πat use observ covari xt πs data . collect previou time step target polici describ sensibl target polici consid target . featur influenc arm reward πs k πs πs supp βi note vector . xt βj arg max j xt πs βj regret πat defin expect . yi rt denot vector observ xt βi εi entri yi may miss . assum expect reward bound assumpt 2 bound reward make follow assumpt ensur . describ polici select survey question consist arm select polici choos arm given . ztπ β therefor follow xt πs β xt β β k ci . surveyucb section defin confid set standard form describ construct set use algconfid . algconfid updat confid set ck show confid set ci k standard form . hk estim β k hk regress featur hk observ data set xt . θk supp β hk note supp ck hk hk 1 supp β . 3 probabl aggreg construct confid set ck recal algconfid assum βk ck . aggreg consid probabl space ω f pr consid sequenc event bi πi . confid set standard form lemma 3 exploit structur confid set standard form . featur correspond πsk updat model recal reason decis maker queri featur πst . enough inform determin arm largest upper confid updat confid set observ reward . version surveyucb regret perform surveyucb algorithm work confid set alway choos arm . βj xt βi xt πs βj xt πs βi sinc surveyucb choos . x rn respons vector rn nois vector ε rn εt independ sequenc . β elast net estim paramet α λ 0 xtx αi proof sinc .
model gener machin learn methodolog comput studi pietro barbiero cambridg univers unit kingdom . meta analysi 109 publicli avail classif data set model machin learn gener . function varieti data set characterist rang number sampl intrins dimension class wise . featur skew f1 evalu test sampl fall outsid convex hull train set . learn gener emphas differ interpol extrapol predict besid sever predict correl observ . unexpectedli weak associ gener abil machin learn model metric relat dimension thu . hull curs dimension data set characterist extrapol gener interpol machin learn symbol . effici featur select techniqu propos empir explor relat data set characterist effect . standard ml model order obtain gener meta model abl extrapol order answer . question analyz 109 publicli avail classif data set open access curat sourc . decid focu classif supervis ml repres quit signific portion real world problem . gener ml make possibl separ case algorithm interpol extrapol test point 4 . section 5 empir model associ abil gener data set characterist challeng relationship . account observ variabl time increas number model paramet increas model complex may . featur target variabl predict final model ml algorithm tri find mathemat relationship . linearli separ top left increas number correl random variabl highest valu green . left hand gener accuraci logist regress predict class label decreas point provid . visual represent effect model capac fit origin data point properli repres polynomi . vice versa test point fall outsid convex hull train set ml model . insid convex hull green probabl requir interpol predict test point outsid convex . approach exploit convex hull affect curs dimension critic point occur dimens euclidean . comput relev metric fold final analyz relationship data set characterist gener abil . follow analysi partli base evalu convex hull data set real valu featur . metric assess class differ featur distribut shape ii relationship featur classif target . kurtosi class comput weight averag kurtosi featur valu sampl final kurtosi score . averag sampl distanc σd standard deviat sampl distanc statist metric λ averag . class wise featur skew κ averag class wise featur kurtosi η averag . class imbal test sampl tin ratio test sampl insid convex hull tout . data set featur overal mutual inform score η comput averag featur euclidean . metric euclidean metric assess shape data manifold intrins dimension ratio provid normal . data set ratio test point insid tin outsid tout assess type gener . posit correl averag sampl distanc intrins dimension equal strong posit correl µd . number featur tin ir correl ratio test sampl fall insid convex hull . convex hull assess machin learn gener classic correl metric tri optim coeffici . machin learn model analyz compar result provid eureqa differ scenario classifi symbol . analysi linear correl higher featur nois lead lower effect dimension thu reduc . set characterist gener abil compar interpol extrapol result ml model scenario relationship . pareto front insid outsid convex hull observ stronger associ data set characterist . role assess ml algorithm gener term interpol extrapol abil structur fit associ . attempt explain effect neural network ml repres physic phenomena author notic law .
cluster xi peng zhide yu huajin tang member ieee zhang yi senior . member ieee abstract framework graph base learn key robust subspac cluster subspac . learn obtain good similar graph elimin effect error retain connect data point . subspac e intra subspac data point recent work achiev good perform model . error object function remov error input howev approach face limit structur error . ℓ nuclear norm base linear project space share properti intra subspac project . algorithm outperform state art method featur extract imag cluster motion segment term . accuraci robust time effici index term error remov spectral embed spectral cluster . featur extract robust ntroduct key graph base learn algorithm spars eigenvalu problem . theoret analysi experiment result show method handl certain specif type error achiev . method base mathemat trackabl properti project space e intra subspac project domin . ipd base theoret result propos l2 graph subspac cluster subspac learn consid . llr local linear represent sr spars represent lrr low rank represent svd . ℓ norm base project space prove nuclear norm base project space also . experiment result show method outperform state art featur extract method accuraci robust . work graph construct method section iii prove feasibl elimin effect error represent . rank represent lrr data pointxi llr seek solv follow optim problem min . perform method degrad consider differ llr sr use base repres data point . error remov method seek elimin effect error project space instead input space . subspaceprojectiondomin section prove coeffici intrasubspac data point larger inter subspac data point . cluster interclust data point ofx respect note set nois outlier regard inter . data point respect e similar graph achiev method coeffici ofx data point . larger error term ofℓp nuclear norm base project space henc effect error . error handl method encod remov error project space compar popular method remov . data point weight connect smaller edg weight intra cluster data point fig . construct affin matrix bywij cij cji normal column ofw unitℓ2 norm wherecij . elimin effect error project space viaci hk ci hard threshold operatorhk ci . graph context subspac learn subspac cluster besid face cluster investig result l2 . section report perform l2 graph robust featur extract compet method includ local . lrr latlrr incorpor framework npe obtain low dimension featur similar l2 graph . l1 graph low dimension featur extract perform nearest neighbor classifi verifi perform . test method test tune paramet lpp npe l1 graph lrr latlrr achiev . project matrix test datum assign nearest train datum project featur space algorithm . 4 sampl real possibl corrupt top row imag white gaussian nois bottom . method data set summar tabl ii comput effici downsiz imag origin size . corrupt imag andk equal dimension correspond subspac examin influenc paramet carri experi . accuraci nmi accuraci nmi accuraci nmi accuraci nmi accuraci nmi accuraci nmi . occlud sunglass occlud scarv accuraci nmi time accuraci nmi time l2 graph . repres move object gener segment algorithm base featur point trajectori multipl move . approach achiev robust cluster result remov error origin space build neighbor relat .
studi howev observ signific improv exist techniqu compar convent train base weight . decay dropout batch normal identifi real gain inspir local sensit hash lsh . explicit regular regular implement architectur plug integr arbitrari network reveal help stabil . span paramet space especi high dimension space filter dimens larger number filter . neg affect converg speed model perform train recurr neural network rnn soft . orthogon improv train summari comparison angular distribut pretrain deep model fig 1 . real gain deep learn contribut paper aim identifi real gain train differ . deep model differ task conduct comprehens experi point cloud classif contrast previou . work separ regular techniqu train network respect observ howev signific improv accuraci . occur exist techniqu statist speak compar convent train algorithm base weight decay . accuraci test time manag identifi intent design experi extrem learn scenario larg . learn rate limit train sampl small batch size observ howev strong overal . network architectur intern verifi conjectur propos self regular techniqu plug network architectur . regular demonstr intern self regular significantli improv train stabil lead faster converg . updat bn util statist mini batch normal featur work relat represent decorrel . directli work neuron random screen propos method essenti work regular filter paramet . updat train data depend orthogon regular harandi fernando 15 propos gener bp . restrict isometri properti filter respect evalu gain train deep model xie et . martin mahoney 28 propos interpret deep neural network dnn perspect random matrix . tanh conv fc net conv fc net conv fc net net tanh . featur convolut conv fulli connect fc hidden layer w denot weight filter . studi impact deep learn use task point cloud classif learn scenario order . identifi gain intent design extrem learn scenario chang one hyper paramet default . full train data set test full test data set keep hyper paramet . set random small batch size bs chang batch size 2 baselin order . ave 4 set avg cl overal avg cl overal avg cl overal . avg cl overal avg cl overal avg cl overal avg cl overal . task sens final follow baselin algorithms3 naiv train nt baselin train network . net backbon network integr differ regular techniqu verifi effect train conduct data . achiev good perform similar default set convent train regular domin train behavior . test behavior approach mnist similar observ made train test summari mlp observ . signific gain accuraci use srip statist speak averag improv converg train default . set self regular howev improv naiv train convent train significantli converg accuraci . convent train sometim neg effect learn distribut shift probabl due bn normal . accuraci exist algorithm perform better convent train algorithm weight decay dropout batch . normal statist speak instead propos selfregular method architectur plug easili integr arbitrari . network learn orthogon filter util lsh comput filter angl approxim base filter . normal acceler deep network train reduc intern covari shift arxiv preprint arxiv . multi scale deep featur learn network object detect pattern recognit page 107149 . www robot ox ac uk albani mcn model html http www robot .
chapter present two applic inform fusion order evalu gener proport conflict redistribut . rule present chapter 5 time combin rule evalu simpl exampl studi differ . combin rule compar term decis real data inde real applic need reliabl . decis final result matter two applic present fusion human expert opinion kind . underwat sediment depict sonar imag classifi fusion radar target recognit keyword expert . fusion classif dst dsmt gener pcr sonar radar 1 introduct present discuss . combin rule chapter 5 studi essenti redistribut conflict rule propos new proport . conflict redistribut rule seen decis differ follow rule time combin rule evalu . simpl exampl chapter studi differ combin rule compar term decis real data . applic present fusion human expert opinion kind underwat sediment depict sonar imag . first applic relat seab character instanc order help navig autonom underwat vehicl . provid data sedimentologist sonar imag obtain mani imperfect due instrument measur huge . number physic data geometri devic coordin ship movement sonar etc kind applic . realiti unknown human expert classifi sonar imag provid certainti kind sediment imag . combin rule present applic classifi fusion order extract inform automat target recognit . real data provid measur anecho chamber ensieta brest franc obtain illumin 10 . section recal combin rule present chapter 5 compar chapter section 3 propos . recognit 2 background combin rule recal combin rule present discuss chapter 5 . yj associ basic belief assign 2 context dsmt non normal conjunct rule . yj dθ respons expert j mj yj associ basic belief assign u . data sedimentologist sonar applic seab imag obtain mani imperfect 4 inde order . build imag huge number physic data geometri devic coordin ship movement sonar . sonar imag difficult problem kind applic realiti unknown differ expert propos differ . two expert case space discern θ repres differ kind sediment sonar imag . rock sand silt cobbl rippl shadow mean sediment inform expert give percept . exclus x order propos model follow dst studi exclus class henc applic . sand highest gener credibl gener plausibl gener pignist probabl given element mc . model m3 exampl decis maximum pignist probabl criteria also maximum mc reach . decid b conflict dsmt context conjunct rule gener credibl gener plausibl gener . kind sediment differ certainti present tile proport sediment tile associ weight note . proport target differ decis obtain total conflict 0 4176 auto conflict reach . mass sart multilay perceptron henc fuzzi k nearest neighbor reduc total conflict . previou applic sonar imag henc conjunct rule mix rule similar term similar . 5 conclus chapter propos studi combin rule compar term decis gener proport . conflict redistribut pcr6 rule present chapter 5 evalu shown real data differ . decis follow choic combin rule differ small percentag allow significantli differ good . classif rate moreov high proport differ decis lead high differ term good . directli mass credibl plausibl pignist probabl inde function increas give decis conjunct . dezert inform fusion base new proport conflict redistribut rule intern confer inform . 15 introduct background combin rule expert fusion sonar imageri model experiment classifi .
design spectrum sens polici multi user multi band cognit radio network jan oksanen . non parametr reinforc learn base method develop sens access multi band radio . spectrum multi user cognit radio network suboptim sens polici search algorithm propos . rate close optim sens polici achiev desir probabl detect index term cognit . su fals identifi spectrum idl tri access spectrum simultan pu probabl fals . balanc global fals alarm probabl detect probabl commonli assum valu equal detector . polici 6 propos reinforc learn base sens polici sens assign optim fix . fusion rule 7 reinforc learn base multiag spectrum sens polici propos balanc . frequenc band sens simultan paper reinforc learn base multi user multi band . spectrum sens access method propos heurist sens polici search algorithm propos access . polici alloc su idl band function balanc sum data rate fair maxim . rule propos reinforc learn method exploit spatial divers make global deci sion . constraint detect probabl heurist sens polici search propos random cv rule multi . user multi band access polici balanc data rate maxim user fair reinforc . describ section iii random cv rule present section iv simpl access polici . develop facilit balanc su network sum data rate maxim fair section v . section vii show simul exampl propos method geni aid optim sens polici . index su network distribut spectrum sens govern fc assum shown fig 1 . minislot su sens band assign sens polici make local binari decis avail . sens spectrum su send local binari decis fusion center fc make global . su sens spectrum accord sens polici commun slot send local binari decis . paper cv rule fc grant access spectrum su accord access polici assign . vi su send local binari decis fc make global decis presenc primari . fc desir valu pr 3 probabl fals alarm becom pr accord neyman . expect data rate su access band band idl furthermor assum su alway . expect sum data rate su network polici distribut data rate equal among . polici defin polici select optim frequenc band sens optim su sens expect . sens subband fc select follow sens polici fc discov subset idl band . appli fals alarm probabl function sens polici sinc depend su assign sens . search vi reinforc learn base sens access sinc detect probabl pu transmiss . 10 probabl method choos random action learn valu possibl action probabl tri . grant su access band valu assum band idl reward alloc su band . reward function make becom estim probabl band idl reward assign su sens . rule minim probabl error sum probabl miss detect fals alarm fc 1 . search probabl propos learn method goe exploit phase exploit phase fc tri . propos low comput memori requir idea propos polici select set band sens . band sens correspond sens assign random cv rule exploit phase access polici . data rate initi transit method momentarili caught local maxima eventu abl find . sinc practic sens explor phase due explor phase rule collis probabl band . design separ principl opportunist spectrum access presenc sens error ieee tran inform .
model base reinforc learn type 1 diabet blood glucos control taku yamagata aisl . kane amid ayobi dmitri katz katarzyna stawarz paul marshal peter flach raúl . network predict blood glucos level combin model predict control plan echo state . ensembl echo state network captur model epistem uncertainti evalu approach fda approv . uva padova type 1 diabet simul compar result baselin algorithm basal bolu . control deep q learn result suggest model base reinforc learn algorithm perform . mail amid ayobi bristol ac uk aisl kane univers bristol bristol bs8 . uk e mail peter flach bristol ac uk raúl santo rodríguez univers . amid ayobi bristol ac uk okan bristol ac uk dmitri katz open . ac uk stawarzk cardiff ac uk p marshal bristol ac uk peter . make constant decis time amount insulin inject often challeng insulin requir meal . base reinforc learn mbrl assist decis bolu insulin inject goal reinforc learn . learn dqn algorithm mimic human decis make basal bolu control bbcontrol use . diabet blood glucos level control task evalu perform non mbrl algorithm paper . rel studi blood glucos level control task use rl approach earli work . employ compartment blood glucos insulin model infer insulin glucos relat intern state . inject polici achiev perform compar exist algorithm field model base system control . base reinforc learn mbrl algorithm esn predict blood glucos level mpc gener . differ scale risk higher normal blood glucos level hyperglycemia lower normal blood . 𝑡 𝑡 r𝐿 obtain hidden state input 𝑡 𝑓 𝑜𝑢𝑡 w𝑜𝑢𝑡 x . level esn time step 𝑡 optim paramet w𝑜𝑢𝑡 𝐵𝐺𝐿 𝑡 observ blood . 17 captur model epistem uncertainti appli multipl instanc esn differ input intern . input sequenc differ hidden state natur output differ valu train data captur . uncertainti quantif employ multipl esn captur uncertainti predict blood glucos level produc . function 𝐵𝐺𝐿𝑚𝑡 blood glucos level predict esn model 𝑚 time step 𝑀 . function cost averag blood glucos level predict 𝑅𝑀 𝐸 𝑐 𝐵𝐺𝐿 𝑐 . learn mbrl learn insulin inject decis compar typic model free reinforc learn . carbohydr intak insulin inject input simul human bodi insulin blood glucos behaviour . observ blood glucos level cgm carbohydr intak insulin inject infer action valu . peopl type 1 diabet model basal insulin rate 𝑏𝑎𝑠 correct factor 𝐶𝐹 . 𝐶𝑅 𝑏𝑡 150 𝑏𝑡 𝑏𝑡𝑔𝑡 𝐶𝐹 𝑐𝑡 carbohydr intak time step 𝑡 . normal distribut amount normal distribut meal paramet shown tabl 1 agent receiv . inform environ meal carbohydr insulin blood glucos level decid insulin dose next . glucos level valu virtual person profil bbcontol gru dqn mbrl child 001 . day tabl 3 show percentag time spent target blood glucos level rang . time spent target blood glucos rang upper plot algorithm uncertainti achiev episod . mbrl assist type 1 diabet decis make evalu mbrl fda approv uva . person simul meal meal day day paramet drift addit current learn method . close loop artifici pancrea case model predict control journal diabet scienc technolog . blood glucos control taku yamagata aisl kane amid ayobi dmitri katz katarzyna .
dk madalgo center massiv data algorithm depart comput scienc aarhu univers parken . search simul problem studi motiv goal ultim put mapreduc framework equal theoret . algorithm describ effici mapreduc algorithm sort multi search simul parallel algorithm specifi . bsp crcw pram model also provid applic result problem parallel comput geometri . fix dimension linear program case mapper reduc memori messag size θ n . ε small constant ε 0 mapreduc algorithm applic run constant number round . studi mapreduc framework algorithm standpoint design analyz mapreduc algorithm fundament sort search . 1 mapreduc framework mapreduc framework comput specifi sequenc map shuffl reduc step . execut comput function µ xi must depend xi shuffl step collect key . map shuffl reduc step perform desir action seri round produc algorithm output . cours execut includ follow consid r number round map shuffl reduc algorithm . nr size input output mapper reduc round r defin cr commun complex . lower bound total run time implement mapreduc algorithm character follow ω r . run time simpl word count algorithm proport 2 number occurr frequent word . map input singl key reduc key perform standard sequenti algorithm solv problem . mapreduc algorithm instanc round algorithm reduc size say algorithm memori bound mapreduc . algorithm paramet addit round reduc size proport whose process probabl domin reduc . contribut provid sever effici algorithm mapreduc framework fundament combinatori problem includ parallel . prefix sum multi search sort algorithm run logm n map shuffl reduc . round high probabl henc constant round comput case θ n ε constant . node comput partit sequenti perhap unusu mapreduc framework explicit notion place data . support index search nevertheless show mapreduc framework fact support effici multi search . crcw pram involv comput commut semigroup oper f concurr write memori locat . result appli solv sever parallel comput geometri problem includ convex hull fix . bsp crcw pram algorithm mapreduc framework final section 4 design mapreduc algorithm . multi search sort 2 gener mapreduc comput section defin abstract comput model . send receiv item therefor reduc receiv gener item impli correct memori bound . n word commun proof fact algorithm correctli comput prefix sum induct valu . possibl nv 1 thu perform prefix sum comput follow differ leaf node . specifi seri super step involv processor perform intern comput send set messag . processor pi perform seri comput updat intern state memori cell π 1 . round explicitli delet 1 bottom read phase processor pi attempt read memori . ui receiv request memori item mj perform intern comput send item z . multi search mention high probabl simul bsp algorithm goodrich 10 mapreduc model . independ interest consid follow modifi version gener mapreduc framework section 2 version . algorithm 10 satisfi requir node attempt send item node addit processor bsp . complex mapreduc model combin brute forc sort algorithm multi search algorithm previou . section present simpl sort algorithm optim round commun complex 1 pick θ . pivot leav tree 3 perform multi search input item search tree result . sort brute forc sort solv brute forc multi search algorithm creat copi .
learn graph influenc social interact vincenzo matta virginia bordignon augusto santo ali h . opinion belief certain hypothes exchang local inform work consid recent paradigm weak . graph structur preval social platform focus direct social learn problem examin agent . learn rather dual revers learn problem examin agent learn specif observ stream . send compon network receiv agent index term social learn topolog learn weak . graph bayesian updat diffus strategi 1 introduct relat work social learn collect . process agent construct individu belief certain hypothes integr belief neighbor agent social . evolut individu agent belief shown converg collect opinion true underli hypothesi 5 . work show weak graph receiv agent strongli influenc one send sub network . send sub network earlier work focus direct learn problem examin follow fundament . question given weak graph inform diffus network limit belief agent converg converg . opinion scatter opinion paper examin dual revers learn problem assum observ evolut . problem social learn ii invers topolog learn problem 2 background problem set . likelihood function lk ξ θ ξ xk dissimilar true distribut fk ξ . assum finit agent hypothes let us describ social learn strategi sinc time . θ agent k time employ recent privat data ξk evalu likelihood lk . ξk θ turn employ updat local belief µk 1 θ lead ar . θ µk 1 θ lk ξk θ θ θ µk 1 θ . weight combin kl diverg pertain send agent throughout work invok follow standard . revers problem assum belief evolut receiv agent monitor reason assumpt sinc inform . latexit fig 1 topolog infer goal estim global weight xsk link send . infer assum share intermedi belief ψk θ avail say consist topolog learn . formul follow topolog infer problem illustr fig 1 introduc global weight vector . follow lemma prove proof omit due space limit lemma 1 necessari condit . topolog learn system 16 admit uniqu solut rank ck thu necessari condit . network lemma 1 reveal remark interplay social learn sl topolog learn tl . topolog middl panel belief converg receiv agent rightmost panel estim limit topolog . follow theorem ascertain feasibl tl problem structur gaussian model proof reli heavili . fundament properti euclidean distanc matric omit space limit theorem 1 topolog learn . model topolog learn challeng feasibl 2 3 2 divers model ascertain topolog . topolog learn gener model divers assum array dθ made random variabl jointli . compon e tl problem feasibl configur 4 illustr exampl show exampl pertain . panel fig 2 pertain sl problem display converg receiv agent belief consid . agent converg opinion θ 2 move tl problem first observ time construct . xk shown rightmost panel fig 2 5 conclus work consid follow dual . problem social learn weakli connect network given observ agent learn social learn . sl want discov influenc send agent topolog learn tl establish necessari condit . say inform exchang learn dynam weakli connect adapt network ieee tran inf . consist tomographi partial observ adapt network ieee tran inf theori vol 65 . theori algorithm applic ieee signal process mag vol 32 6 pp 12 .
intern journal engin trend technolog ijett volum 9 number 2 mar 2014 issn . pimpri pune maharashtra india faculti depart comput engin padmashre dr patil institut . engin technolog pimpri pune maharashtra india abstract revenu maxim problem servic provid . consid differ price scheme solv problem implement servic provid choos apt price . scheme subject limit resourc know util function ident user complet price differenti . achiev larg revenu gain high implement complex partial price differenti scheme overcom . high implement complex complet price differenti scheme also studi polynomi time algorithm . design partial price differenti scheme comput optim partial differenti price willing user . simpl price scheme deploy servic provid typic exampl includ flat fee price . sinc servic provid limit total resourc must guarante total demand user larger . suppli detail price scheme depend inform structur servic provid complet inform sinc . profit maxim servic provid multipl group surplu maxim user studi wireless commun . simpl price scheme maxim social welfar sp viewpoint author consid revenu maxim . price strategi effect social welfar author show sp differenti price differ user . user differenti price access time result social welfar especi mani low util . design intern journal engin trend technolog ijett volum 9 number 2 mar . revenu price rule maximum revenu author refer price simplic present character type . monopolist servic provid problem formul incent design problem incent price polici obtain . exist system system model charg rout flow control system compris user util . invalid flat fee price internet servic provid flat rate access internet hour . scheme singl price scheme special case optim solut partial price differenti problem . price differenti scheme network total amount limit resourc consid resourc form rate . pay group assum θ1 θ2 θi sinc servic provid limit total resourc . must guarante total demand user larger suppli detail price scheme depend inform . complet inform user servic provid choos intern journal engin trend technolog ijett . org page 71 complet price differenti scheme singl price scheme partial price . differenti scheme complet price differenti servic provid know util ident user possibl . maxim revenu charg differ price group user fig 2 complet price differenti . 2 stage 1 servic provid maxim revenu choos price pi number user . charg group differ price b singl price scheme servic provid charg singl . price algorithm step 1 singl price follow approach complet price scheme solut . obtain share similar structur complet price differenti step 2 exist optim solut . differenti algorithm step 1 price resourc alloc cluster fix partit α cluster . cluster partit cluster partit problem solv v mathemat model complet price differenti . admit network offer linear price pi solv follow surplu maxim problem 8 . maxim ui si pi si si 0 2 servic provid price admiss . partial price differenti partial price differenti pp problem formul follow 8 pp . provid modul servic provid select price scheme maxim revenu fig 5 system . provid complet network inform studi focu investig trade total revenu implement complex . network servic provid complet incomplet inform ieee journal select area commun vol .
tweet bring trait yard predict person relat trait onlin social network dimitra karanatsi . aristotl univers thessaloniki pavlo sermpezi aristotl univers thessaloniki jon gruda nation univers . ireland maynooth konstantino kafetsio aristotl univers thessaloniki ilia dimitriadi aristotl univers thessaloniki . athena vakali aristotl univers thessaloniki user onlin social network osn leav trace . reflect person characterist studi trace import number field social scienc psycholog osn . extract wide rang featur account behavior languag emot osn account user design . machin learn model predict score psycholog trait user base extract featur propos . learn appli comput psycholog addit key word phrase user profil person predict . user activ osn heavili relat social behavior characterist make studi relat profil . person trait user consid type trait import provid holist profil osn user . trait effici predict complet imag osn user psycholog profil propos approach appli . specif contribut detail follow data mine featur engin psycholog trace osn motiv . larg set featur captur languag behavior emot express user osn propos featur . acm tweet bring trait yard predict person relat trait onlin social network . predict accuraci evalu methodolog reveal interest insight predict psycholog trait osn trace . trait predict effici person trait iii holist person predict outperform individu trait . moreov accuraci achiev approach type trait higher current state art approach howev . set twitter user hold leader posit employ appli methodolog predict psycholog profil . profil section provid necessari psycholog background discuss relat work highlight open issu . trace onlin social media ii gap prior state art motiv propos approach . individu higher open express frequent emot rich express languag highli neurot individu . tend express neg emot stress languag relat trait social media behavior avoid . studi altern person model featur person relat languag behavior emot trait trait . person model type data base featur compar work discuss detail work provid . holist person predict target person trait social behavior trait leverag larg set . behavior featur demonstr behavior proxi equal success text languag person predict languag . methodolog dataset psycholog profil twitter data collect ii featur engin phase follow . machin learn model predict psycholog profil twitter user predict model normal variabl . emot frequenc vector emoji base attribut addit text base emot vector creat . text data primari emot link creat affect emoji frequenc vector sentiment score . comput averag user level proceed combin inform collect attribut creat singl vector . lower valu variabl std trait higher ao trait extravers neurotic trait variabl . acm tweet bring trait yard predict person relat trait onlin social network . express fear highli agreeabl particip express joy associ line previou research bf . featur train rf regressor predict person trait individu similarli previou approach howev . higher accuraci build respect rf regress model studi perform holist person predict . rf regressor predict trait individu similarli previou approach trait build train rf . submit acm tweet bring trait yard predict person relat trait onlin social . significantli higher case close baselin accuraci highlight benefit featur select approach relat . chain model psycholog point view person integr person differ trait independ interact .
direct extend algorithm multidimension filtrat initi framework relat mors match multidimension set . propos match algorithm given king knudson mramor extend direct correct algorithm prove . complex analyz algorithm use establish reduct simplici complex smaller necessarili optim cellular . homolog comput goal motiv contribut king knudson mramor 21 mischaikow nanda 23 . pairedcel form discret vector field languag discret mors theori reduc pair obtain . complex motiv approach reduc initi complex achiev low comput cost persist homolog . iter recurs natur consid everi vertex complex build partial match recurs lower . fix constant prove comput complex algorithm linear number vertic initi complex far . complex section 3 propos initi definit mors pair multidimension set extend algorithm . given king knudson mramor next prove correct algorithm note claim obtain optim . elementσ exist uniqu numberq thatσ sq number refer dimens ofσ denoteddim σ . thatτ faceof σ andσ acofaceof τ sequenc gener order primari face relat . andτ face ofσ τ sα persist base analyz homolog chang occur along . case relev simplici complex filtrat induc valu function defin vertic let simplici . direct cycl call direct acycl graph dag thu partial match b c . σ andκ r κ η ξ κ η ξ κ η σ . κ σ ξ κ σ σ 2 note thatκ σ σ invert . 0 τ σ ξ κ σ ξ κ σ σ ξ τ . σ τ otherwis 3 5 ι τ τ κ τ σ κ . complex κ let κ obtain κ reduct pair σ σ σ proposit . κ τ τ κ τ τ proof definit κ τ τ κ . τ τ κ τ σ κ σ τ κ σ σ κ . τ σ κ σ τ 0 thenκ τ τ κ τ τ . henceσ primari face ofm τ τ primari face ofm σ hand definit . ofm σ primari face ofm σ τ primari face ofm τ contradict . assumpt partial match acycl conclus necessarili κ τ τ κ τ τ . recal topolog sort direct graph linear order vertic everi direct edg u . contain sort vertic s0 andi list vertic node dag incom edg algorithm . visit potenti everi node everi edg dag therefor run time linear number . moreov ifσ α thenm σ α proof partial match acycl gradient vector . form lower link vertex dimens complet number oper directli proport number simplic . partit complex dimens lower link vertex cost less α γ α γ . link complex thu conclud α γ 0 γ put togeth conclud η . yield acycl match perform thu comput cost multidimension persist homolog complex reduc . homolog complex inde assum work constraint thatdeg σ γ everyσ easili prove . elementari reduct achiev constant time henc time complex total reduct process run . match pair σ σ perform reduct worst case linear number cell complex . reduct possibl everi cell critic point illustr figur 1 sinc work inspir . produc acycl match complex possibl build gradient path cancel possibl defin 15 . thatτ sα definit filtrat follow thatσ sα 8 σ sα prove claim .
polar code success cancel decod determin expon polar matrix first prove partial . distan ce polar matrix construct kroneck product simpli express product compon matric . show expon polar matrix shown weight sum expon compon matric result may . employ design larg polar matrix high expon index term polar code channel . polar rate polar partial distanc expon kroneck product ntroduct channel polar introduc . arıkan 1 method construct class capac achiev code calledpolar code symmetr binari . input discret memoryless channel bi dmc sinc polar code construct welldefin rule . arıkan construct success cancel sc decod analyz arıkan telatar 2 mori tanaka . employ densiti evolut order find frozen bit polar code 3 recent koradaet . arıkan analyz polar rate via partial distanc expon 4 method construct polar . directli determin ofa b show expon ofa b weight sum expon ofa . andb result gener polar matrix forma1 final give design exampl illustr result . may employ design larg polar matrix high expon outlin paper follow section . ii give basic notat definit review briefli partial distanc expon polar matrix . kr section iii introduc ham weight function associ kroneck hadamard product main . result partial distanc expon polar matrix construct kroneck product given section iv . section v design exampl present final give conclud remark section vi ii . b partial distanc expon polar matrix restrict binari field f2 0 1 . larg block error probabl polar code construct g n sc decod pe . b2 lee yang expon polar matrix construct kroneck product 3 v directli . exclus function theweight differ function specif two function employ prove partial distanc . distanc polar matrix b term ofa andb theorem 12 partial distanc polar . polar matrix construct kroneck product 5 wherex1 bj bj 1 bj 2 . 15 tell us polar matrix higher expon select compon matrix construct polar . matrix higher rate polar kroneck product theorem 12 13 gener polar matrix . v design exampl order illustr relationship expon polar matrix construct kroneck product . error rate correspond polar code design exampl present section follow matric employ . addit white gaussian nois awgn channel fig 1 show block error rate . polar code whose length 1296 7776 bit awgn channel awgn polar code . product requir select polar matrix high expon compon matrix koradaet al 4 . calcul expon sinc search space comput lee yang expon polar matrix construct . kroneck product 7 tabl ii expon ofl l polar matric construct thekroneck . 128 vi conclus deriv partial distanc expon polar matrix construct kroneck product . result employ design polar matrix high expon construct kroneck product expect approach . gener calcul partial distanc exponentof nonbiari polar code 2for simpl exampl sizel . binari input memoryless channel ieee tran inf theori vol 55 7 pp . proc ieee int symp inf theori seoul south korea juli 2009 pp . channel inproc ieee int symp inf theori seoul south korea juli 2009 . preliminari ii basic notat definit ii b partial distanc expon polar matrix . iii weight function associ kroneck hadamard product iv main result v design .
upstream neighbor fail node minor modif algorithm comput altern path avoid fail . complet inform network graph input algorithm index term distribut algorithm comput network . graph vertic repres comput router edg repres commun link pair comput weight . problem find best rout normal oper load transmit messag everi pair vertic . find shortest path everi pair node comput polynomi time paper consid case . character current network consid paper paper consid case network biconnect 2 node . everi pair node even event node fail provid fail node origin destin . path ring network exampl biconnect network necessari network ring form node order . singl node fault graph biconnect path alway exist call problem find recoveri . path thesingl node failur recoveri snfr problem paper present effici distribut algorithm . comput path also algorithm gener solv problem relat find altern path edg . issu relat transient failur network element usingproact recoveri scheme scheme typic work . adjac tox thatx path int child ofx nodex shortest path tree kx . graph interest find altern path children ts node nodex fail note problem . ts main result main result effici distribut algorithm snfr problem algorithm requireso . network asymptot equal size entir network graph asymptoticallyoptim space requir singl node . linearli proport number children node degre number sibl node shortest path tree . use inform entir network graph input algorithm furthermor algorithm gener solv similar . failur ofx construct recoveri graph rx figur 1 illustr scenario singl node . point subtre ofxi edg bu bv gp gq togeth offer candid recoveri . green edg gp gq edg type node subtre ofxi node subtre siblingxj . defin earlier graphrx follow green edg end point subtre ofxi definit green . recoveri path nodexi cx node nodex fail simpl exampl path yi sx . pg bv xj follow recoveri path ofxj pg xj gp gp gq . altern path describ earlier design effici distribut algorithm comput altern path comput . cheapest green edg end point child node subtre recollect green edg node . end point outsid subtre node parent discuss detail part algorithm build parentblueedg . not serv blue green edg recoveri graph node parent inform parent edg . effici df label comput node queri parent label store local case valu . smallest blue weight end point subtre sibl subtre edg blue edg ad . consum problem problem node receiv inform edg child node process inform consid . case child node togeth attempt deliv edg parent rate higher rate parent . node process edg recollect process edg node includ updat local data structur . result edg success deliv parent node edg success deliv parent correspond entri . deliv inform edg node parent success deliveri inform edg temporari storag delet . appropri modif minimum span tree construct span tree minimum total weight also . torx recoveri graph construct find altern path nodex fail furthermor path rx . brap protocol 16 deal singl link failur recoveri distribut algorithm comput exact . altern path distribut algorithm comput altern path comput df label collect green . blue edg comput altern path recov node failur scalabl issu rout path .
abstract popul base evolutionari algorithm ea wide appli solv variou optim problem . rigor analysi highli desir current case studi simpl fit function gener result . size consid benchmark ea anoth ea famili popul size larger benchmark ea . furthermor ea consider satisfi follow condit 1 appli tackl discret optim problem . µ 2 imposs make entrywis comparison fundament matric expect number visit sinc . valu relat expect number visit transient state popul scalabl measur rigor term . ea spectral radiu fundament matrix µ µ ea 2 aim current articl . adapt offspr size µ sever pseudo boolean function analysi run time µ . result appli discret optimis problem studi base fundament matrix markov chain model . fit function order high low call fit level allevi complex theoret analysi . denot gener counter φt φt 1 φt µ repres popul tth gener . paper converg start initi popul ea find optim solut finit number gener . µ ea necessari 1 set individu µ set popul size µ cartesian . chain fundament matric discuss subsect follow gener analyt framework absorb markov chain . 2an absorb markov chain markov chain start everi state chain reach absorb . transient state absorb expect number visit direct link expect number gener need . chosen uniformli random set transient state analog altern notion expect number gener . converg rate subsect introduc notion averag converg rate converg rate ea measur . qtqt 8 sinc ea initi random everi possibl popul select posit probabl . measur entri spectral radiu matrix norm fundament matrix thu play role measur . upper bound spectral radiu fundament matrix lemma 5 spectral radiu fundament matrix . mutat oper optim fit function popul scalabl measur ratio perform discuss previou . definit 4 popul scalabl spectral radiu fundament matrix ρ scalabl µ ρ . big notat differ clearli demonstr follow question maximum valu expect number gener . depend number parallel comput processor link superlinear popul scalabl superlinear speedup parallel . differ popul size optim fit function free lunch theorem compar averag perform . follow lemma provid lower upper bound spectral radiu transit probabl submatrix q . exampl compar 4 good state smaller expect number gener thu averag valu . 2 exploit ident mutat oper maxim fit function µ µ ea supperlinear . elitist ea suffici necessari condit superlinear scalabl occur establish theorem 2 reformul . superlinear scalabl occur case elitist ea term road bridg theorem 3 suppos . ident mutat oper maxim fit function consid individu xρ xρ argmax p . necessari condit superlinear ρ scalabl happen elitist ea follow theorem inform us . µ elitist ea µ 2 exploit ident mutat oper maxim fit function . follow mutat select oper randomis initialis gener µ feasibl solut individu random . individu gener infeas offspr offspr reject immedi parent transfer popul children elitist . novel approach base fundament matrix absorb markov chain introduc studi popul scalabl . base spectral radiu fundament matrix scalabl base norm fundament matrix scalabl base . road bridg suffici larg µ µ ea order illustr theoret find two . fact fundament matrix usual difficult comput likewis calcul scalabl scalabl easi job .
reset process assum markov decis process mdp rather agent sever represent map . histori past interact discret state space environ unknown dynam result mdp goal . act optim recent regret bound set order 2 3 addit term constant . rl framework model interact agent environ finit state markov proceed 30 th . state mdp learner often find suitabl state represent model function map histori . action observ reward provid environ finit space state way result process state . space markovian reduc problem learn finit state mdp howev find model highli . optim polici markovian represent test mdp properti propos use model long provid . space scenario recent consid ortner ryabko 2012 learn continu state mdp lipschitz . continu reward transit probabl lipschitz constant unknown model discretis paramet space simpl . state represent rl markov process discret observ case model map histori last . class model context tree mccallum 1996 use captur short term memori probabilist . al 2011 previou work work fall framework provid perform guarante averag reward . consid algorithm set optim regret learn algorithm finitest mdp regret ucrl2 jaksch . respect optim polici associ model markovian blb base uniform explor represent model . markov model lead addit term regret bound may exponenti true diamet mean . optimist model select regret order φ thu establish perform optim term without . provid learner time step 0 learner choos action base current histori ht . ht receiv immedi reward rt next observ ot 1 environ thu ht . state represent model state represent model φ φ function set histori h . 1 ht finit set state sφ model φ state step φ denot . state represent model induc markov decis process mdp mdp defin decis process . st φ rt n mdp mdp denot φ alway assum mdp weakli . purpos defin markov model φ φ regret strategi time cf jaksch et . 1 rt rt reward receiv follow propos strategi ρ φ optim averag . π φ φ note weakli commun mdp optim averag reward inde depend . first line 6 om consid model φ φ set admiss mdp mt . mt φ associ optim polici π φ φ averag reward ρ φ . model similar regal algorithm bartlett tewari 2009 algorithm 1 optimist model select . comput optimist mdp φ mt φ near optim polici π φ approxim . j give suffici high averag reward line 12 note om assum model . algorithm follow sφ sφ denot number state model φ total number state . time admiss model first set admiss mdp mt φ algorithm consid time . make markov model admiss high probabl extend valu iter comput nearoptim polici . π φ correspond optimist mdp φ mt φ line 6 om appli . transit kernel maxim averag reward approxim averag reward ρ φ π φ . sampl process 4 main result provid main result paper upper bound regret . vector regal algorithm bartlett tewari 2009 suitabl modifi om algorithm howev unlik . total number episod maxim constraint sa show total number episod kt upper . muno r ryabko select state represent reinforc learn advanc neural inform process .
train usual comput expens intuit complex present novel network architectur custom train . alpha block connect configur form network combin novel loss function normal function . form complet alpha net architectur provid empir mathemat formul network loss function . rightli known deep neural learn deep neural network deep convolut neural network . train tediou task high comput resourc larg number function tune train purpos . mainli face recognit object detect method yet variou method design face recognit . older machin learn algorithm typic plateau perform reach threshold train data scenario . architectur train complex network effici optim manner method base improv origin resnet . architectur benchmark architectur comput vision task object detect face recognit segment novelti . object work defin techniqu robust nois repres detect recogn human face effici . architectur basic idea resnet train larg number layer neural network effici lesser . time resnet give effect analysi increas number layer certain point decreas accuraci . compel perform resnet variant explain residu block ident map power complex represent . vanish gradient problem add auxiliari loss layer network adjust gradient network iter . layer includ bn addit relu addit relu pre activ full activ 4 . group convolut layer partit input group featur map perform normal convolut respect . point dataset organ imagenet casia webfac gan base dataset random imag face . normal numpi matric block assign random weight interconnect layer initi add linear . weight addit margin softmax loss function layer alpha net architectur train data . gan dataset casia webfac dataset imagenet dataset combin random imag divers combin . margin version softmax function add linear weight train special imagenet benchmark formul . describ plain network design plain network base vgg network imag recognit layer . convolut data weight function approxim block modifi batch normal bn layer loss . function layer softmax variant linear weight 3x3 convolut layer stochast pool layer . perform differ model architectur top 1 accuraci accuraci model give singl accuraci . structur residu block structur alpha block structur use alpha block benchmark λam . number layer increas train accuraci linearli point train accuraci decreas architectur layer . layer structur top 1 accuraci plain residu block alpha block alpha net . layer increas train accuraci linearli point train accuraci decreas architectur layer loss . prove differ layer structur common architectur increas number layer increas train accuraci . comprehens natur deep layer data represent combin power featur singl layer process . approach data flow linear certainli mani mani increas train complex randomli assign . limit dataset use input represent normal input data layer map block structur . layer loss function linear weight addit margin softmax function result everi novelti . net perform better resnet origin variant imagenet base benchmark multipl train alpha . face recognit scale proceed ieee confer comput vision pattern recognit page 4873 . soft margin softmax deep classif 24th intern confer neural inform process page . larg scale unconstrain face recognit ieee inter nation joint confer biometr page . level perform face verif ieee confer comput vision pattern recognit page 1701 . layer batch normal form block alpha block similar residu block initi weight .
ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 4 1 2 2009 electron . author variat n doja cse depart jamia millia islamia new delhi india . stay organ author person vari time join organ leav organ paper present . variat author person organ method implement queu model analyz variou peopl queue . rule provid receiv verif author thoma woo 3 1998 suggest design distribut . present xml document secur base provision author suggest xml access control languag . 8 burrow present method xsl xml base author rule polici implement file . patent unit state patent offic implement xsl xml base author rule polici . oper access decis inform adi provid user insid author rule engin boolean . author rule mechan implement constrain xsl processor arriv boolean author decis person . time basi perform organ given promot higher level becom elig exercis higher . author databas updat reflect current author method implement queu model analyz variou . queu theori basic part iii present queu model implement scheme part iv . present xml polici user use system part v present author variat person . move one level queue level part vi present conclus part vii present . applic futur scope issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput scienc inform . queue enter organ queue insid organ queue promot studi case insid organ . server custom custom gener input sourc custom gener accord statist distribut distribut . person join organ b server servic mechan custom select servic server variou . time rule basi custom select call queue disciplin head queue custom arriv . input sourc popul individu call call popul call popul size number potenti . queu time number custom arriv call popul join queue given period time . queue disciplin queue disciplin rule custom select queue process server exampl first . expect number custom queue system ls averag wait system iii queu model . author exercis time basi perform organ given promot becom elig exercis higher . vari time join organ leav organ paper present variat author person issn . 2 2009 organ method implement queu model analyz variou peopl queue promot . capac databas maintain organ xml polici verif proper author person exercis document . 1 author databas employe id xml polici 0 1 exampl author polici . person organ move one level level author chang exampl author review document . author sign document author review peopl perform etc author databas person got . promot updat tabl 1 record chang person author person exercis author tabl . level l3 issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput scienc inform secur . name smith xsl test user id 1 xsl test user design manag . access allow td tr tabl xsl bodi html xsl templat xsl stylesheet . queue anoth queue promot implement queu model analyz variou peopl queue promot . output show probabl person system averag time system case 2 λn 8 . μn 3 issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput scienc inform secur . check syntax xml code snapshot 2 check syntax xml code refer 1 . 8 burrow method apparatu xsl xml base author rule polici implement unit .
prolog interfac unstructur inform manag architectur paul fodor1 adam lalli 2 david ferrucci . unstructur inform manag architectur uima applic natur languag process uima prolog interfac . translat unstructur data uima common analysi structur ca prolog knowledg base develop . rule explor previou uima annot syntact structur pars statist extern prolog knowledg . describ applic logic program interfac question analysi focu detect answer type constraint . detect shallow pars relat syntact structur answer select keyword prolog interfac natur . languag process unstructur inform manag architectur 1 introduct unstructur inform manag architectur . structur annot data variou user view annot applic base uima framework compos . pre annot assert new annot ca uima prolog interfac gener analysi engin . translat uima common analysi structur ca prolog format develop write rule use . prolog knowledg base exemplifi rule exploit previou uima annot syntact structur semant . pattern extern knowledg base prolog wordnet find new annot question analysi focu . detect answer type constraint detect shallow pars qpars system question analysi applic . uima ca prolog interfac qpars rule analyz question order detect focu e . segment question replac answer lexic answer type e minimum text span identifi . ca prolog introduc first follow format data structur retriev result prolog annot . paper describ set use case shallow semant detect relat qpars compon question . uima prolog gener interfac gener prolog interfac uima gener analysi engin special . translat uima ca knowledg base see figur 2 dynam assert prolog system . queri unstructur data uima annot found analysi engin former current one workflow . semant parser analysi engin follow current one workflow transform ca assert dynam . multipl prolog analysi engin question answer system instanc shallow semant pars annot . semant relat finder co refer finder question analysi annot focu lexic aswer . type etc follow section exemplifi specif prolog interfac annot question analysi fig . 1 uima prolog analysi engin architectur 2 translat uima ca prolog fact . parser fig 2 exampl uima prolog interfac shallow semant pars 3 qpars . analysi engin qpars analysi engin special gener uima prolog interfac use natur . languag question analysi rule examin question detect focu lexic answer type focu . segment text span question replac correct answer lexic answer type minimum text . analysi engin uima workflow question answer prove base answer select answer score . analysi engin multipl input unstructur data input syntact structur question e pars . g prolog wordnet 3 0 input transform prolog fact insert prolog engin . see figur 3 prolog engin appli set horn claus knowledg base assert . new annot uima architectur fig 3 qpars analysi engin architectur question answer . system qpars queri annot prolog exploit syntact structur question instanc one pattern . qpars answer type detect rule fig 4 exampl qpars rule question analysi . implement interfac variou rule system uima sicstu prolog interfac use prologbean librari . annot includ complex rule question analysi shallow semant pars tool develop test . uima analyt refer 1 ferrucci david lalli adam uima architectur approach unstructur . ferrucci david lalli adam build exampl applic unstructur inform manag architectur ibm .
take account discours relat sentenc stori directli enhanc consist coher gener stori . plot event second stage expand outlin complet stori therefor plot consist control . guarante explicitli addit corefer supervis signal incorpor reduc corefer error improv corefer . consist moreov design auxiliari task discours relat model improv coher gener stori . experiment result stori dataset show model outperform baselin approach term automat metric . plot consist previou work focu perspect plot plan merg text unit accord . gener middl form first gener final stori differ middl form appli method . regress languag model improv consist coher stori specif first stage organ stori . outlin depict stori plot event second stage expand outlin complet stori therefor . plot consist control guarante explicitli addit corefer supervis signal incorpor reduc corefer . error improv corefer consist moreov design auxiliari task discours relat model enhanc . discours coher gener stori backbon model two state design base transform base . guarante plot consist corefer consist well discours coher main contribut paper summar . follow propos improv plot corefer consist well discours coher task stori gener . two stage framework base transformerbas languag model design control plot improv consist . gener stori corefer constraint appli improv corefer consist gener stori design discours . relat model compon auxiliari task train enhanc perform discours coher experi stori . dataset reddit demonstr model outperform baselin method term automat metric human evalu . framework stori gener first stage stori outlin gener gener plot outlin base . outlin stori predict result outlin second stage mlp lm loss sentenc encod . stage respect moreov compon discours relat classif incorpor languag model auxiliari task . improv coher gener stori improv consist design corefer supervis compon encourag languag . outlin gener transform base languag model base decod use gener outlin specif . decod gener outlin token prompt outlin stori gener anoth decod architectur use . represent transform base languag model design discours relat classif task auxiliari task . discours logic connect relat use describ high level organ text thu discours . relat import aspect stori coher work consid shallow discours relat adjac sentenc . annot corpu implicit discours relat explicit discours relat exampl commonli use dataset . relat label sentenc pair stori corpu consid automat tag may produc larg . compon discours awar stori gener discours relat classif compon contain sentenc encod . abil long distanc depend still corefer error gener stori order encourag model . coher stori order evalu corefer coher comput averag corefer chain stori specif . mainli improv score logic show method gener coher stori util discours corefer . distribut stori token differ posit compar perform keyword abstract outlin shown tabl . effect discours relat classif tlm discours enhanc transform base languag model propos . model effect control plot consist stori abstract therefor stori gener model better . improv discours represent abil model addit enhanc model corefer supervis improv corefer . consist gener stori experiment result stori dataset show method superior baselin method . 2016 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog page . automat evalu machin translat proceed 40th annual meet associ comput linguist page .
ucb algorithm select target arm spend effort grow logarithm order 23 propos . attack valu arbitrari unbound paper propos algorithm robust type attack 24 consid . investig contextu bandit 27 develop attack algorithm forc bandit algorithm pull target . user chang action select user anoth action user receiv reward environ correspond . action chosen attack compar reward manipul attack discuss action manipul attack difficult . reward signal random variabl drawn distribut depend action chosen attack contrast rewardmanipul . threat action manipul attack stochast bandit propos action manipul attack strategi wide . sublinearregret bandit algorithm pull target arm time howev oracl attack practic goal . reli lower confid bound lcb valu arm make attack decis correspondingli name . attack scheme lcb attack strategi analysi show target arm select attack worst . arm attack incur logarithm cost attack algorithm forc user pull worst arm . tα time motiv analysi action manipul attack signific secur threat mab design . prove moucb bandit algorithm pseudo regret upper bound max log total number . section introduc model consid standard multi arm stochast bandit problem set environ . distribut arm denot τi set round user choos arm ni τi number . attack i0 environ gener random reward rt reward distribut post attack arm . target arm attack goal manipul user pull target arm frequent make attack . bound log attack oracl attack scheme forc user pull target arm log . reward vector unknown paper first design effect attack scheme assum knowledg true . new bandit algorithm robust action manipul attack action manipul attack consid differ . absolut valu chang reward compar reward manipul attack discuss action manipul attack . signal random variabl drawn distribut depend action chosen attack contrast rewardmanipul attack . algorithm exampl illustr effect action manipul attack introduc lcb attack strategi ucb . lcb attack strategi round user choos target arm attack attack thu cumul . receiv rt 10 end highlight main idea lcb attack strategi work discuss . arm frequent spend logarithm cost main reason target arm worst averag reward . arm larger equal target arm result attack scheme abl ensur target arm . manipul attack manipul ucb algorithm pull worst arm log spend logarithm cost . target arm worst arm case target arm worst arm target arm worst . arm scheme abl forc user pick target arm log time logarithm cost . worst arm tα time incur logarithm cost iv robust algorithm regret analysi . analyz regret robust bandit algorithm section assum valid upper bound cumul attack . bound log contrast ucb shown pseudo regret attack cost log section iii . total attack cost ω log pseudo regret moucb bandit algorithm bound linear . round lcb attack strategi first illustr impact propos lcb attack strategi ucb . manipul attack analyz attack ucb algorithm prove propos lcb attack scheme forc . attack bound cost show propos algorithm robust actionmanipul attack appendix proof lemma . ciw niw µiw ciw niw µio µiw io iw ciw niw µiw . io ca na β na µa io na β na µ io . nio µio io iw nio β nio combin inequ µio µa io .
number antenna consid grant free unsourc random access u ra scheme user . paper consid fairli gener joint correl mimo channel model line sight compon . realist outdoor wireless propag environ conduct activ detect emit codeword perform improv . coordin descent approach bayesian learn automaton solv covari base maximum likelihood estim . problem propos algorithm exhibit faster converg rate tradit descent approach employ coupl . practic massiv machin type commun scenario simul reveal achiev error probabl 0 . receiv antenna equip bs index term activ detect correl channel internet thing . massiv machin type commun mmtc repres iot applic scenario base station bs . user employ convent grant base random access ra scheme mmtc system would . select activ user activ detect ad channel estim ce data transmiss howev . larg number machin type user massiv mimo bs spatial correl channel toward . compon account small fraction potenti user activ transmit correspond codeword common codebook . use coher block follow paradigm covari base recoveri problem ad emit codeword . introduc improv coordin wise descent algorithm bayesian learn automaton bla ml estim . code strategi reduc size common codebook exhaust simul indic satisfi error probabl . ii channel system model correl channel model consid singl cell massiv mimo . network system compris total number ktot multipl antenna user commun singl bs . equip massiv number antenna uplink synchron scheme denot set user within system . block fade channel coher block signal dimens channel paramet remain constant ktot . user within system small set ka user denot ka transmit messag synchron . ktot matrix unknown lsfc gk measur averag antenna transmiss power g diag . scale iii covari base activ detect problem formul base independ coupl matric . γ observ sampl covari σ 1 yyh receiv signal hardli possibl estim . therefor adopt hard decis strategi pre assign suitabl fix threshold time slot . depend sampl covari matrix σ therefor σ suffici statist estim γ reason . iter introduc altern coordin select strategi illustr multi arm bandit mab problem . probabl paramet ǫ lead tradeoff explor exploit instead simpli assign fix probabl . arm tabb problem arm bayesian prior satisfi probabl densiti function beta distribut . z bernoulli ǫqlq chosen arm renew distribut updat paramet αq lq βq . suggest system error probabl decreas desir simpli increas number receiv antenna fig . problem signal recoveri massiv mimo bs follow rational covari base recoveri problem . introduc cd algorithm bla conduct ad activ codeword correspond transmit messag point . propos algorithm remark error iter boundari lead faster converg rate convent descent . approach take advantag coupl code strategi reduc system complex simul indic suffici . connect massiv mimo part devic activ detect channel estim ieee tran signal . valho spars signal process grant free massiv connect futur paradigm random access . compress sens base adapt activ user detect channel estim massiv access meet . low complex scheme random access gaussian channel 2017 ieee int symp inf . saye sublinear capac scale law spars mimo channel ieee tran inf theori . channel model ii b system model iii covari base activ detect iii .
lyapunov stabl adapt method approxim sensorimotor model sensor base control david navarro alarcona . unknown sensorimotor model robot use feedback signal formul uncalibr sensor base regul . adapt unit specialis local sensorimotor map differ tradit estim algorithm propos method . stabil properti condit satisfi lyapunov stabil deriv numer simul experiment result present . valid propos method keyword robot sensorimotor model adapt system sensor base control . shape manipul soft object base vision 6 control balanc walk machin base . 9 comput base kinemat relat robot configur camera imag project gener case . capabl adapt unforeseen chang sensorimotor condit classic method robot comput model see . model fix mechan perceptu environment setup use comput method robust unforeseen chang . train data properli constrain learn algorithm impract mani situat distribut implement base . properti algorithm rigor analys solut issu paper propos new approach approxim unknown . sensorimotor model base local data observ contrast previou state art method adapt . implement realtim number minimum data point train analyt obtain make data collect . measur result process model instantan relat sensor signal robot configur 35 yt . ut servo control time step dt follow ut dt vt express describ . action ut figur 1 conceptu depict quantiti sensorimotor control problem consist comput . repres discret time model robot differenti sensor kinemat necessari motor action reach . weight vector wl rn repres configur xt robot wl xt matrix l . iter comput local transform matrix data observ end consid follow quadrat cost . asymptot minimis magnitud paramet estim error lt al proof consid follow quadrat . lt al 2 lt al ᵀ ω lt al symmetr matrix ω . defin 23 approach transform matrix smoothli chang adjac neighbourhood provid stabl valu . function introduc increment vector sat yt defin local refer posit yt 3for . motor action feedback featur stiff kinemat control input 26 provid local feedback . therefor transform matrix relat shape featur function robot motion difficult comput propos . figur 4 variou configur visual measur cabl profil black solid line approxim . show 4 harmon provid suffici accuraci repres object configur evalu accuraci comput . robot approach neighbourhood boundari switch label indic time instant al switch differ . base feedback featur end variou cabl shape defin target configur provid physic . initi y0 intermedi configur repres solid black curv wherea final shape repres . figur clearli show feedback error asymptot minimis consid setup depict figur 8 . figur 6 result demonstr approxim sensorimotor model provid suffici direct inform control . must automat posit desir contour configur depend feedback task comput observ contour . imag configur robot red curv repres target shape 5 conclus paper describ . control coordin sensor measur robot motion propos simul experiment result cabl manipul . propos method divid robot configur workspac discret node local approxim node map . collect suffici linear independ motor action condit achiev perform random babbl motion . soft object robot arm adapt deform model ieee tran robot vol 32 . base neural network control robot manipul unknown sensori jacobian matrix ieee asm . f chaumett contour approach imag base control object complex shape proc ieee .
abstract studi multinomi logit mnl bandit problem time step seller offer assort . model object learn model paramet maxim expect revenu present algorithm identifi optim . gener epoch base offer procedur layer base adapt estim procedur 1 introduct . multinomi logit bandit mnl bandit problem import problem onlin revenu manag attract . choic model paper studi pac explor problem regret minim problem mnl bandit . focu prove fulli gap depend sampl complex regret bound depend suboptim gap . bound previou mnl bandit literatur bound bandit problem focus subset select directli . item recal import reason bound bandit set obtain pairwis partial order arm . set bound recov instanc optim sampl complex regret bound lai robbin 1985 . depend accept item defin reduc revenu function requir estim ratio model paramet . item adapt error incur exact adapt requir full knowledg unknown model paramet . suboptim gap advanc upper confid bound type algorithm thompson sampl shown achiev . thu give good gap depend bound line work multi arm bandit combinatori . multi arm bandit studi subset select problem algorithm learn subset maxim reward . model paramet focu learn order paramet set optim assort depend model paramet . write α β α β β α write α β notion θ . suppress logarithm term rel small gap independ term sampl complex bound logarithm . pac algorithm minimum sampl complex problem 2 regret minim goal design algorithm . advantag score item ui vi ri θ relat mnl bandit problem ptop . est estim advantag score introduc algorithm framework sar mnl algorithm 1 summar . present naiv estim procedur est naiv algorithm 2 procedur estim score ui . vi ri θ estim vi θ line 3 optim revenu monoton function . naiv introduc reduc revenu function gener epoch base offer procedur subsect reduc . use estim paramet reduc revenu function reduc revenu function note sar mnl . confid interv ζ ζ ζ νi ν ν ζ 0 ζ log . reduc score ξi νi ri θ confid interv ξi ξ ξ ξ . ν ri θ ν ri θ ξ ν ri θ ν ri . di therefor divid layer bi group size di sinc νb 1 di . time step give desir cest 1 note exact valu νb necessari sinc . diτ epoch 6 comput ζ ζ ν ν θ θ ξ ξ . κ 4 fact util layer base adapt estim procedur est adapt algorithm . θ summar result theorem theorem 1 δ pac algorithm sampl complex nk . independ sampl complex bound match corollari previou θ nt minimax regret bound . correspond instanc construct instanc exist hard construct instanc gap make difficult prove . techniqu prove fulli gap depend sampl complex regret bound mnl bandit problem . shipra agraw vashist avadhanula vineet goyal assaf zeevi thompson sampl mnl bandit . goyal assaf zeevi mnl bandit dynam learn approach assort select oper research . combinatori multi arm bandit gener reward function advanc neural inform process system . yine wang yuan zhou asymptot tight tail bound sum geometr exponenti random . union bound probabl est return confid interv ui ξ ξ ξ ξ .
tn abstract work consist creat system comput assist languag learn call base . comput assist languag learn call arab languag automat speech recognit asr acoust . system call part design test discuss result 3 arab languag arab languag . facilit learn arab call 4 exist system spoken languag world sever work . automat speech recognit give student abil control speak knowledg littl research done . differ pronunci teacher student tri bring possibl pronunci learner model propos teacher . type accept pronunci arab phonem compar pronunci speaker decid whether accept system . take advantag automat speech recognit comput assist foreign languag learn 5 automat . speech recognit automat speech recognit asr comput technolog allow machin extract messag . figur 1 process automat speech recognit speech signal first treatment extract paramet . acoust vector classif characterist paramet gener set input modul acoust acoust phonet . phonem train acoust model learn model acoust unit tag corpu hypothesi gener . interact lexic modul forc acoust phonet decod recogn word repres lexic modul . associ probabl possibl word pronunci set automat recognit continu speech larg vocabulari . compar isol word hypothesi gener interact modul syntact forc recognit system take . dialect justifi choic aasr corpu dialect golf countri egypt speaker dialect durat . corpu learn test 5 4 list arab phonem phonem unit decod recogn . short vowel ah diacrit mark arab fatha happen emphat long ah short . vowel ix correspond diacrit mark arab kasra tafkhim long ix short vowel . acoust pronunci refer written word qualiti automat speech recognit system highli depend . sequenc phonem base paramet vector extract speech signal assumpt provid acoust model . model first gener repres paramet signal fig 3 decod process signal wav . acoust phonet decod follow figur fig 4 figur 4 acoust phonet decod . signal necessari mfcc format transcript phonet dictionari acoust model figur 5 forc . start time end time number frame score affect find end file sum . file transcript number delet number substitut result obtain satisfactori given size train . work topic speech recognit choic justifi type recognit recognit isol word arab . develop teach peopl french speak arab foreign languag correct pronunci phonem applic . teacher call lesson select word accord studi problem pronunci adapt grade level . seol sound exist languag mfh middl final hamza el emphat letter us . system applic test sound inform abil provid statist student level systemat test . learn foreign languag arab case follow figur show level statist student class . discuss note phonem exist languag problem learner differ level unknown phonem caus . learn case arab languag satisfactori previou statist show level student pronunci difficulti . difficult characterist control learner durat phonem notic problem analyz made short vowel . second part present system comput assist foreign languag spoken learn case arab . base formal automat arab speech recognit system advantag work exist use acoust . model arab speech base hidden markov model give result form phonet structur . maraoui mounir zrigui acoust studi gemin effect standard arab speech ipcv 2010 . antoniadi mounir zrigui call system arab base natur languag process tool iicai .
result competit onlin shortest remain process time srpt schedul special class input sheetal . srpt respect minim makespan perform criterion paper studi srpt algorithm onlin schedul . multiprocessor system makespan minim object obtain improv constant competit result algorithm srpt . special class onlin job sequenc base practic real life applic 1 introduct . ratio bound constant object obtain optim competit ratio bound constant classic problem . schedul job arriv time instanc time schedul knowledg current past job 3 . time srpt 13 onlin schedul algorithm multiprocessor set perform competit analysi base . last schedul wsrpt makespan incur algorithm srpt wopt makespan obtain optim offlin . algorithm opt crsrpt wsrpt wopt denot competit ratio srpt 2 2 srpt . algorithm shortest remain process time srpt preemptiv schedul algorithm job least remain . job arriv processor pi scan list avail job search job shortest remain . time alway assign idl processor smaller index processor start scan job time . srpt algorithm number job greater equal number processor n process time job . special class input job sequenc analyz perform algorithm srpt consid special class . unit class s4 onlin job sequenc consist 2n job job process time . n unit class s5 consid scenario process time job equal number job . let wsrpt wopt makespan obtain algorithm srpt opt respect comput wsrpt suppos . list avail job shortest remain process time sinc j1 shortest remain process . job j3 arriv time 2 processor scan list avail job continu till . execut processor execut previous schedul job sinc number job even makespan incur . algorithm srpt time diagram figur 1 fig 1 time diagram srpt class . 2 even number job comput wopt offlin scenario arriv time job assum . zero job schedul processor accord process time case sinc process time job . schedul processor accord index number j1 smallest index number schedul smaller index . remain idl sinc job schedul similar scenario happen case processor also therefor . time 0 thu accord principl srpt algorithm job shortest remain process time . must schedul lower index processor case job equal process time therefor job . processor execut previous schedul job complet time n till final complet time . p1 remain idl sinc job schedul similar scenario happen case processor also . therefor makespan incur srpt wsrpt 2n sketch schedul obtain algorithm srpt figur . 5 comput wopt job arriv time 0 thu accord principl srpt algorithm . job shortest remain process time must schedul lower index processor case job . equal process time thu job schedul processor accord index number j1 schedul . optimum offlin construct schedul produc opt figur 8 makespan obtain opt e . s4 proof sketch comput wsrpt schedul achiev algorithm srpt s4 shown figur . 9 set algorithm srpt obtain makespan fig 7 time diagram srpt class . 9 time diagram srpt class 4 comput wopt schedul construct opt shown . 2n 4 conclus analyz perform srpt algorithm preemptiv onlin schedul multiprocessor system . process time job obtain constant completit result srpt algorithm consid makespan object . result competit onlin shortest remain process time srpt schedul special class input .
motion plan assum prioriti robot assign advanc exist collis free trajectori respect . prioriti propos provabl safe trajectori planner satisfi kinodynam constraint algorithm shown run . introduc 13 14 path veloc decomposit enabl introduc abstract space coordin space . standard approach robot motion plan 15 16 motion plan problem real space . boil find optim trajectori coordin space collis free respect obstacl region coordin . enabl decompos motion plan problem problem coordin space combinatori problem prioriti assign . futur autom intersect manag system inde exist intersect manag system propos 6 . defin optim trajectori fix prioriti trajectori refer left greedi trajectori 18 12 . plan decoupl present paper focu low complex solut trajectori plan problem assign . much possibl stop key idea paper ensur everi time step virtual brake . travel everi time step howev acceler virtual brake trajectori becom unsaf violat . prioriti e ensur exist failsaf maneuv system robot time present trajectori planner . assign prioriti consist time brake prove return collis free trajectori respect assign . prioriti section ii iii present model assumpt recal basic prioriti base framework . result section v illustr effici approach ii model assumpt coordin space assum . collis robot obstacl region χob open set collis configur χfree χ χob . denot obstacl free space collis occur two robot occupi common region space . ci ci necessarili express product form exampl constraint veloc depend posit assum . kinodynam constraint set reachabl posit given state finit time bound precis set . given state s0 set reachabl posit finit time bound bound depend state . formul initi state robot sinit goal region χgoal supχob rn χfree feasibl . introduc maxim minim trajectori minim resp maxim trajectori state s0 denot x . step safe case robot stop note also state brake trajectori collis free . guarante provid propos motion planner theorem 1 safeti guarante assum exist feasibl . lower bound say µ distanc travel robot time length depend constraint impli . prove everi time step brake trajectori current state collis free begin preliminari . time set result straight path implement simplic sake robot suppos circl shape . prioriti assign polici maxim aggress prioriti assign polici consist everi robot take . acceler 20 time step requir robot reach full speed figur 6 depict . increas travel time differ traffic densiti increas travel time delay due coordin . e differ ideal travel time travel time robot absenc robot express percentag . pay ensur safe coordin note present simul result higher traffic densiti would . present paper vi conclus discuss result present paper prove prioriti assign possibl . exist collis free brake maneuv time robot drift plan trajectori prioriti violat . coordin robot assign prioriti idea defin control law gg map everi state . hutchinson optim motion plan multipl robot independ goal proceed ieee intern confer . collis free coordin two robot manipul proceed ieee intern confer robot autom . ii model assumpt ii coordin space ii b kinodynam constraint iii prioriti . base framework iii prioriti graph iii b problem formul iv motion planner . assign prioriti iv introduc maxim minim trajectori iv b motion planner iv .
approxim low complex scale algorithm propos address weight sum rate wsr maxim . dynam power spectrum manag dsm problem multius multicarri system end first revisit . algorithm present geometr interpret properti algorithm geometr program gp implement approach propos . compar low complex approach propos previous particular analyt method propos set default . lower bound constraint ad gp solver final numer experi use illustr analysi . line ntroduct weight sum rate wsr maxim dynam power spectrum manag dsm . experi geometr program gp approach develop implement scale algorithm approach reveal fact . convex approxim problem scale algorithm actual gp thu gp solver exploit pursu . global optimum subtleti default lower bound constraint ad gp solver avoid overflow . studi solv dsm problem gp implement scale algorithm gp approach also compar . system model dsm problem describ section ii section iii scale algorithm revisit . section vi numer experi given final conclus futur research direct summar section . achiev channel capac prescrib posit weight receiverk rate sum power avail transmitterk . pob denot cb φ due fact φ cφ φf φ 0 specif . power consumpt fix margin fm user case shown scale algorithm interpret iter . strictli increas endlessli illustr numer exampl section vi accord monoton converg theorem . lagrang multipli respect facilit descript lagrang multipli transmitterk sum power constraint denot . ξ ξ preassign ad default gp solver avoid overflow3 denot feasibl set . constraint gp approach iter search overcb φ ξ repres pob cφ ξ . producep strictli increas wsr gp approach actual implement scale algorithm solv 1 . extra constraint interest evalu incur loss maximum wsr 1 due extra constraint . loss optimum wsr incur extra lower bound practic rare known priori alway . exist ap satisfyingp ξ evalu worst case loss optimum wsr present follow . repres maximum toler loss optimum wsr algorithm 2 summar gp approach implement . approach said earlier gp approach iter search cb φ ξ producep strictli . low complex approach illustr figur 3 cb φ plot line asymptot extend . obvious cφ ξ cφ cb φ ξ cb φ respect cφ convex . approach φ approach global optimumφ asymptot increas first4 iter shown suggest low . wsr produc everi implement approach scale algorithm use upa isb algorithm respect . pk 50 dbm implement everi realiz isb algorithm gp low complex approach . show averag wsr solut produc everi implement approach scale algorithm 8 averag . increas illustr effect scale algorithm low complex approach fixedl averag wsr increas . asm increas low complex approach fixedm averag wsr increas asl increas close . good option implement scale algorithm practic sinc fast speed averag wsr perform . scale algorithm gp approach also develop implement algorithm analyt method set lower . bound constraint ad gp solver numer experi shown illustr analysi compar gp . optim multius spectrum balanc digit subscrib line ieee tran commun vol 54 . wang l vandendorp iter resourc alloc maxim weight sum min rate downlink . multipl df relay aid ofdma downlink transmiss ieee tran signal proc vol . system model dsm problem iii revisit scale algorithm iv analysi scale algorithm .
network design provid significantli improv perform compar high rate broadband cellular network . technolog develop focu discuss physic layer mac layer schedular qo provis mobil . wimax specif keyword mobil wimax physic layer mac layer schedular scalabl ofdm . rang transmiss standard specifi air interfac includ medium access control mac physic . phi layer bwa key develop phi layer includ orthogon frequenc divis multiplex . divis multipl access cdma spread spectrum provid differ qualiti servic qo user . user achiev differ data rate assign differ code spread factor differ number . modul transmit separ orthogon subcarri increas symbol durat improv system robust ofdm . achiev provid multiplex user data stream uplink downlink transmiss lack mobil support . multipl output mimo technolog improv coverag 2 introduc downlink subchannel scheme enabl . includ mobil support handoff multicast servic discuss technic challeng mobil wimax deploy . effici flexibl design ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 8 . achiev rel low control overhead reason frame format subcarri map scheme pilot . direct depend permut scheme subchannel group ofdma subcarri number subcarri per subchannel . distribut subcarri make subchannel ofdma symbol determin base permut scheme explain detail . prioriti improv divers spread effect inter cell interfer slot extend 2 ofdma . symbol subchannel consist 24 data subcarri distribut entir signal bandwidth ofdma symbol . thu subchannel approxim channel qualiti term channel gain inter cell interfer reduc . adjac base station use subchannel inter cell interfer signific case mobil station . fusc permut scheme similar pusc e improv divers spread effect inter cell . mimo transmiss multipl input multipl output mimo commun alreadi realiti wireless system . specif alreadi decid support close loop mimo use channel qualiti inform precod . network given frequenc resourc inform theoret term capac region uplink downlink increas . achiev rate correspond user base qo requir number user cell posit although . determin beamform filter downlink receiv filter uplink requir power alloc base station . mobil station tabl import featur system requir mobil wimax standard requir ieee . perform period care cell plan requir order affect part system frequenc reus . moreov handov process complic mobil station sinc commun one frequenc requir interoper . upper layer appropri mac servic data unit sdu mac cp includ classif . ul map qo block alloc input traffic differ traffic class base schedul . power save handov mechan order enabl mobil make connect avail speed 350 . channel ms therefor main task decid alloc number slot frame user system . ofdm phi schedul consid modul scheme variou subcarri decid number slot alloc . dl bs schedul decid queue servic mani servic data unit sdu transmit . 5 compon schedul bs mss ijcsi intern journal comput scienc inform secur . ug extend real time poll servic ertp real time poll servic rtp . sent silent period ertp servic similar ug bs alloc maximum sustain rate . effici requir overhead bandwidth request poll latenc meet delay guarante nrtp provid . futur work focu mobil aspect interoper mobil wimax wireless schedular channel unawar . multicast broadcast servic support ofdma base wimax system advanc mobil multimedia commun .
cross layer link adapt design relay channel cooper arq protocol morteza mardani jalil . relay protocol exploit spatial divers allow relay node retransmit sourc data packet . adapt design c arq base relay channel sourc relay node employ adapt . modul code power adapt physic layer scenario first deriv close form express . system spectral effici averag power consumpt present low complex iter algorithm find . optim adapt solut maxim spectral effici subject packet loss rate plr averag . power consumpt constraint result indic propos adapt scheme enhanc spectral effici notic . compar adapt scheme guarante requir plr perform index term relay channel adapt . cooper relay emerg power spatial divers techniqu improv perform direct transmiss relay . decod forward df select df relay protocol present achiev higher spectral effici . cross layer approach link adapt design relay channel employ c arq protocol . amc power control power techniqu enhanc system spectral effici se time vari . rate power adapt polici df relay channel sourc relay transmit power level . code rate allow outag probabl data transmiss constant power adapt modul scheme . perform constant power amc scheme af cooper system analyz motiv report studi . relay network employ c arq protocol devis cross layer approach link adapt . focu current articl consid singl relay transmiss system sourc relay node equip . larg number potenti relay network probabl correctli decod sourc packet select relay . averag transmit power consid singl relay scenario c arq protocol optim amc . power adapt scheme system spectral effici maxim subject system averag power target . packet loss rate plr constraint data link layer end low complex iter . relay channel optim spectral effici perform particularli suit network limit channel state . inform csi feedback simpl transmitt structur result indic propos link adapt scheme . notic enhanc spectral effici perform compar adapt rate direct transmiss system satisfi . node adapt transmit power base power control polici thu post adapt receiv . snr estim node perfect estim snr fed back correspond transmitt node reliabl . 3 link adapt relay channel section develop cross layer approach design amc . proposit present exact close form express averag se propos scheme proposit 1 . instantan plr constraint packet receiv correctli node follow node transmiss relay retransmit . equat sinc side equat function differ random variabl set constant denot target . averag consum power propos scheme proposit 2 averag power consid adapt power . spectral effici subject instantan plr constraint se joint constant power amc c . arq scheme obtain substitut equat 2 order guarante instantan plr constraint set . depict result amc base direct transmiss dt scheme propos 9 evid se . use relay retransmiss propos constant power tabl converg iter algorithm random initi . paper consid relay transmiss system employ cooper arq protocol data link layer . amc power control physic layer present power rate adapt scheme maxim spectral . method develop iter algorithm find optim link adapt solut numer result indic . notic spectral effici gain achiev propos adapt scheme compar constant power amc . adapt modul code truncat arq wireless link ieee tran wireless commun vol .
set disjoint spectra function small number variabl almost optim resili function larg . degre disjoint spectra function nonlinear resili 1 introduct boolean function use nonlinear . high algebra degre correl immun high order balanc function correl immun refer . function reach bound call degre optim reason import construct degre optim resili . version techniqu obtain degre optim resili function modif simpl smart nonlinear valu . construct highli nonlinear balanc boolean function modifi bent function obtain n variabl . even balanc function unfortun function 1 resili function 6 obtain resili function . comput search techniqu play import role design cryptograph boolean function last ten . larg number variabl easili implement hardwar 22 paper propos techniqu construct high . construct set disjoint spectra function use class partial linear function main construct . given section iv method construct resili function larg even number input variabl . particular affin function constant term equal zero call linear function linear function . bn defin f yq xp φ yq xp π yq xp f . concaten affin function follow definit show gener approach obtain larg boolean function . set disjoint spectra function disjoint spectra function play import role construct almost . linear function construct set disjoint spectra function lemma 3 notat definit 4 . optim resili boolean function paper open problem construct larg set disjoint spectra . function linearli equival partial linear function 4 main construct section present method . due find inject map φ 2 function γ partial linear function γk . f ensur nf nf propos idea construct set disjoint spectra function γ . construct constant function balanc boolean function regard 0 resili function boolean function . difficult deduc wgc α wl αi1 αit whc αit 1 αip wt . open problem paper describ techniqu construct resili function good nonlinear larg even . advanc cryptolog crypto 91 lectur note comput sceinc berlin germani springer verlag . boolean function via studi maioranamcfarland construct advanc cryptolog crypto 2002 lectur note . nonlinear workshop fast softwar encrypt fe 1994 lectur note comput scienc berlin . indocrypt 2001 lectur note comput scienc berlin germani springer verlag 2001 vol . cryptolog eurocrypt 98 lectur note comput scienc berlin germani springer verlag 1998 . correl immun boolean function achiev upper bound nonlinear workshop code cryptographi wcc . advanc cryptolog eurocrypt 2000 lectur note comput sceinc berlin germani springer verlag . function advanc cryptolog crypto 2000 lectur note comput sceinc berlin germani springer . nonlinear resili boolean function use small affin function ieee transact inform theori . zheng nonlinear propag characterist balanc boolean function inform comput vol 119 pp . function propag characterist advanc cryptolog crypto 93 lectur note comput sceinc berlin . x zhang zheng construct nonlinear correl immun boolean function advanc cryptolog eurocrypt . v tarannikov resili boolean function maximum possibl nonlinear progress cryptolog indocrypt 2000 . lectur note comput scienc berlin germani springer verlag 2000 vol 1977 pp . workshop fast softwar encrypt fse 2001 lectur note comput scienc berlin germani . l massey spectral character correl immun combin function ieee transact inform theori . disjoint spectra function main construct degre optim improv version main construct conclus .
faster gaussian summat theori experi dongryeol lee colleg comput georgia institut technolog atlanta . abstract provid faster algorithm problem gaussian summat occur mani machin learn method . use adapt hierarch data structur rigor evalu techniqu empir context optim bandwidth . practic wish perform comput rang bandwidth small larg exampl order optim bandwidth . select cross valid basic idea kernel summat approxim kernel sum contribut gr . xq subset refer point xr size nr lie compact region space r . centroid xr queri point effici scheme approxim contribut made entir subset queri . order creat hierarch algorithm origin fast gauss transform fgt greengard strain 1991 . α taylor local expans repres centroid xq queri region 2 dual tree . recurs term discret algorithm structur dual tree framework gray moor 2001 context . idea repres queri point refer point respect tree recurs pair queri refer . result fastest algorithm gener dimens oper optim bandwidth howev perform cross valid . greengard strain 1991 requir comput pd subterm effect context comput physic problem . 2006 develop translat oper error bound necessari perform origin fgt style pd . dimens associ error bound unfortun incorrect ifgt base flat set cluster provid . achiev user error toler work discret continu approxim scheme evalu new techniqu . factor front basi function store coeffici correspond refer node pd expans requir . coeffici store correspond queri node 3 translat oper sinc properti gaussian kernel . deriv two addit translat oper necessari hierarch fgt associ error bound pd . 1 γ α α xr xr 2h2 γ α final oper combin . xq β 0 bβ xq xq 2h2 β taylor expans obtain shift . α β α β α bβ xq xq 2h2 β α xq . xq 2h2 α 4 error bound dp expans hermit taylor expans truncat . refer node contribut evalu truncat hermit expans second lemma give upper bound . absolut error incur approxim contribut refer node evalu taylor seri form via . one lemma 4 final lemma give upper bound absolut error incur approxim . refer node contribut taylor expans convert truncat hermit expans lemma 6 truncat . comput refer queri point multipol evalu mani refer queri point direct taylor . accumul refer mani queri point h2l translat mani refer queri point 5 . differ approxim fd evalu truncat hermit expans center xr dh form truncat . taylor expans center xq use refer point dl form approxim truncat taylor . expans center xq convert truncat hermit expans center xr h2l follow specifi . gest q store contribut refer node obtain finit differ approxim direct hermit . recurs function call dito optim version finit differ prune first attempt case . h2l hermit coeffici truncat order refer node centroid queri node centroid exhaust . refer node pair set queri point dataset 50k point exact exhaust method . dfd dualtre finit differ gray moor 2003b dfdo dual tree finit differ . improv error control section 3 2 dfto dual tree pd expans lee . et al 2006 improv error control dito dual tree dp expans improv . l 2003 improv fast gauss transform effici kernel densiti estim intern confer .
01 4 model reduct network passiv system cluster bart besselink henrik sandberg . karl henrik johansson abstract paper model reduct procedur network interconnect ident passiv . subsystem present rather perform model reduct subsystem adjac subsystem cluster lead reduc . order network system allow conveni physic interpret identif subsystem cluster perform control . observ analysi associ edg system shown properti synchron e converg trajectori subsystem . optim hankel norm approxim 7 provid method obtain reduc order approxim larg . order subsystem consid 14 reduct perform basi subsystem thu leav interconnect structur . untouch note reduct techniqu network system consid structur preserv model reduct techniqu . repres reduct interconnect topolog lead reduc order interconnect structur allow conveni physic . interpret particular subsystem assum passiv interconnect topolog assum tree structur system import . edg interconnect structur repres coupl subsystem studi analysi control observ properti herebi . balanc truncat extens pair adjac vertic cluster obtain reduc order interconnect topolog . 21 tree structur factor shown desir properti scope model reduct cluster final . shown reduc order network system obtain cluster subsystem preserv synchron e converg . section ii edg laplacian relat synchron discuss section iii cluster base model . approxim dynam group neighbour subsystem origin network system consequ result reduc order . e converg subsystem trajectori origin system moreov input output behavior reduc order . 6 eigenvalu ofl relat graph theoret properti exploit notion direct root span . span tree subgraph relat matrixf factor 6 underli undirect graphgu tree state . g contain direct root span tree subgraph remaind paper network tree structur . moreov eigenvalu equal nonzero eigenvalu ofl proof prove lemma introduc matrixt νt . direct weight edg laplacian graphg edg laplacian unweight undirect graph studi 21 . order prove theorem remark synchron 12 equival character asymptot stabil edg dynam . control observ reduct network systemς 5 perform cluster adjac vertic subsystem identifi . method balanc truncat 15 import edg character control observ properti motiv follow . observabl properti basi interconnect topolog thu provid suitabl basi reduct procedur base . 1 assum gener edg control gramian gener edg observ gramian definit 4 . satisfi correspond lyapunov inequ desir result follow 5 substitut relat system matric . alway achiev suitabl permut edg number πc andπ character control observ properti . edg respect productsπc iπ provid character import edg consequ final edg edg . step cluster model σ 27 correspond edg system consid herebi exploit explicit . 1 ξe reduc order dual edg system σf obtain similar high order . reduc order counterpart relat high order version partial singular perturb procedur shown . properti synchron formal follow theorem 9 consid network systemς 5 satisfi assumpt . howev result lemma 8 shown follow import consequ theorem 10 consid network . good represent origin high order model consequ wall thermal resist longer equal . origin network systemς reduc order network system σ indic good approxim 10 . approach toward model reduct network interconnect passiv subsystem present paper herebi exploit . control observ properti associ edg system intuit approach shown guarante preserv synchron . problem set iii edg laplacian synchron iv model reduct cluster iv edg .
algorithm complex geodet set planar chordal graph dibyayan chakraborti indian statist institut kolkata . india sandip da indian statist institut kolkata india florent foucaud univ bordeaux . statist institut kolkata india dimitri lajou univ bordeaux bordeaux inp cnr labri . studi complex find geodet number subclass planar graph chordal graph set vertic . minimum geodet set mg problem find geodet set minimum cardin given graph . problem known remain np hard bipartit graph chordal graph planar graph subcub . graph first studi mg restrict class planar graph design linear time algorithm . parameter tree width equal cliqu number impli polynomi time algorithm k tree . mg subclass planar chordal graph mg natur graph cover problem fall class . algorithm complex geodet set planar chordal graph gener discuss graph convex set . np hard planar graph kellerh koana 18 studi parameter complex mg prove . unlik fpt paramet solut size feedback vertex set number pathwidth combin posit . grid embed graph set point 2d integ coordin point set repres vertex . embed graph solid grid grid embed interior face unit area chakraborti et . 1 linear time algorithm mg solid grid note research design polynomi time . interv intersect correspond vertic adjac g graph interv graph interv represent ekim . fpt algorithm mg interv graph parameter cliqu number ω observ interv graph . input graph result appli follow set k tree graph form start complet . algorithm solv mg maxim outerplanar graph subclass 2 tree thu algorithm gener . grid section give linear time algorithm mg solid grid prove theorem 1 . τ cov τ bag τ int τext boolean vector size 2 xv . index subset xv τ cov τ bag subset xv sinc xv ω . close zu respect xv put τext zu 1 put τ cov xv . claus gadget compos cover gadget sever implic gadget sever gadget cover gadget . max ux θ max vx otherwis θ max utp ε θ max . utp xx 20 algorithm complex geodet set planar chordal graph ai bi . ci di covi fi tdi tci tbi tai tfi figur 7 cover . 6 construct claus gadget claus gadget consist cover gadget sever implic gadget . let θ min uit ε defin ai θ θ ε bi θ . fi complet construct cover gadget ci defin cov ai bi ci covi . proof easili follow construct observ 37 tdi tai tbi tci tfi observ . track vertic cover proposit 44 moreov everi vertex form rq cover proposit . 45 consid variabl gadget xi correspond variabl xi recal construct xi imp . 1 cover repeat argument gadget ci show interv ci cover complet proof . recal variabl gadget xi imp xi imp xi xi due proposit 51 . mg solid grid prove mg np hard partial grid constant factor approxim . algorithm mg partial grid gener planar graph prove mg np hard interv . graph fpt chordal graph parameter cliqu number constant factor approxim algorithm mg . interv graph chordal xx 28 algorithm complex geodet set planar chordal graph . graph fpt algorithm mg interv graph chordal graph parameter geodet number assum .
dens multiscal featur fusion pyramid network object detect uav captur imag yingji liu1 . suffici featur inform small object paper propos novel method call dens multiscal . featur fusion pyramid network dmffpn aim obtain rich featur much possibl improv . inform propag reus specif dens connect design fulli util represent differ convolut . layer furthermor cascad architectur appli second stage enhanc local capabl experi drone . dens multiscal featur fusion pyramid network dmffpn featur fusion cascad architectur 1 . normal requir lot prior knowledg formula deriv recent year object detect base . r cnn ssd yolo util featur map singl layer cnn network limit . represent capabl featur inform recent work focu featur fusion object detect featur . improv detect perform object small size sinc low level featur suffici locat . inform quit import small object classif local howev consid pyramid layer fpn . multiscal featur fusion pyramid network dmffpn effici fuse low level high level . featur inform featur map besid cascad architectur use refin bound box predict . follow 1 design simpl effect featur fusion method call dmffpn fulli exploit . featur propag featur reus enhanc perform predict object especi small object aerial . roi pool method base faster rcnn adopt rpn region propos network gener . propos howev faster r cnn make predict final featur map unfavor detect . predict multiscal object specif use low level featur map predict small object . benefici predict small object low resolut larg stride featur extractor made semant . inform small object vanish quit hard detect featur high level featur map . order solv problem fpn address problem ssd fuse low level high level . map strong locat inform low resolut map strong semant inform vital import . object detect especi detect small object similar featur fusion method fpn relev . path featur inform compar natur imag aerial imag mani uniqu characterist small . specif dmffpn effici util featur inform layer gener featur map power semant . equal import object detect especi aerial imag detect small object fpn effect . method fuse multi level inform low high level featur map via bottom . propos novel featur fusion method make dens connect top pathway bottom pathway . 5 clsl regl respect repres loss function classif bound box regress stage . object detect imag object detect video singl object track multi object track . 95 fpn featur pyramid network dmffpn dens multiscal featur fusion pyramid network . object especi small object tabl 2 explor effect dens connect differ pyramid . give visual result propos framework compar ground truth seen method effect process . object detect framework fulli util multi scale featur inform much possibl benefici . detect small object aerial imag meanwhil cascad architectur second stage refin bound . box regress enhanc local capabl object experi visdron dataset demonstr effect framework . propos reach state art perform object detect uav captur imag despit achiev . vision meet drone object detect imag challeng result 2019 ieee cvf intern . ieee cvf confer comput vision pattern recognit salt lake citi ut 2018 . li singl shot refin neural network object detect 2018 ieee cvf confer .
afford virtual realiti system architectur represent implicit object properti stoyan maleshkov1 dimo chotrov1 . scalabl afford virtual realiti softwar system architectur propos solut easili implement differ . hardwar configur singl comput comput cluster architectur aim integr workflow solv engin . task orient toward present implicit object properti multipl sensori channel visual audio . haptic implicit properti repres hidden object featur e magnet radiat humid toxic . sensori abil approach extend underli gener scene graph structur incorpor addit effect . node implicit properti represent keyword virtual realiti implicit featur scene graph extens . human activ field engin applic abil explor design product comput gener immers . physic part virtual realiti system stereoscop display projector audio haptic devic input . describ research design implement low cost vr system architectur integr workflow solv . engin task orient toward present implicit object properti multipl sensori channel visual . audio haptic basic activ explor object vr environ examin verifi function design . requir special equip order expand sensori rang observ differ sensori channel especi . 1 enhanc represent object properti virtual environ implement implicit featur repres implicit . underli data structur extend design vr system architectur incorpor addit data approach . human comput interact increas sens immers comput gener environ concept implicit object . virtual environ represent implicit featur virtual environ differ stimuli call effect use . featur virtual object store inform featur describ represent featur multimod user interfac . allow present implicit featur easili handl scene graph render process user interact . featur present effect object virtual scene process map initi graph describ scene . scene incorpor implicit featur object 4 vr softwar architectur gener structur propos . system gestur recognit gener produc gener inform base user input present user . consum fig 4 propos softwar architectur virtual realiti system consum execut actual . travers render scene graph includ present effect describ implicit featur map virtual . graphic user interfac use exampl load scene modifi current view point play . applic connect consum applic render virtual scene specifi view point use scenix . api scene visual use audiodisplaylib hapticdisplaylib audio haptic present implicit featur configur . represent virtual scene incorpor object implicit featur configur use scenix audiodisplaylib hapticdisplaylib . librari show preview virtual object present implicit featur audio haptic display librari . 8 api scene descript manag base class nvsg node basic type node . node store addit audio data play render scene graph effectgeonod class inherit . gener audio data 5 implement explor scene implicit featur virtual realiti environ . user start produc applic turn start consum applic configur virtual realiti system . virtual scene file gener configur applic implicit featur map system load specifi . imag project power wall order produc passiv stereoscop visual fig 7a sampl . configur virtual realiti present singl consum configur fig 7b sampl configur virtual . paper propos afford scalabl flexibl architectur virtual realiti represent implicit featur procedur . map implicit featur object virtual scene propos architectur run differ hardwar configur . add support anoth haptic devic creat anoth effect implicit featur represent make . maleshkov associ professor comput aid engin comput graphic 1990 technic univers tu .
train deep neural network often multipl hyperparamet make tricki benchmark perform work . train model newli collect data end end effici unlik previou work assum . random hyperparamet tune emphas tune time propos evalu bandit hyperparamet tune strategi . appli propos benchmark framework 7 optim variou task includ comput vision natur . work benchmark perform random hyperparamet search point sever paper tune hyperparamet need . practic user alway stop program earli bad hyperparamet limit time budget instanc . evalu data addit train effici user train model newli ad train data . machin learn research tune paramet optim align propos protocol base propos evalu . network gan sentenc classif bert fine tune reinforc learn graph neural network . set weight hyperparamet tune method random search grid search bergstra bengio 2012 . protocol correspond import train scenario scenario end end train gener train scenario . compar expect perform differ time budget scenario ii data addit train anoth . shift result depend sensit distribut shift describ detail evalu protocol set follow . plot curv hyperparamet tune human hyperband random search find hyperband match human . optim benchmark 4 work progress hyperband incorpor end end train assum configur . begin reus everi train hyperparamet tune requir perform includ effici test accuraci . chang rank variou optim data addit step 4 compar differ optim plot . well default valu search rang hyperparamet found appendix note adopt unifi search . nc determin repetit time hyperband set η 3 default valu perform consist . evalu tunabl hyperparamet specif α0 repres initi learn rate µ decay factor . task benchmark comprehens reliabl assess optim consid wide rang task differ domain . secnario evalu end end train effici adopt protocol algorithm 1 specif record . averag train trajectori hyperband pt tt 1 optim benchmark task pt evalu . found 6 work progress domain task metric model dataset comput vision imag . distribut function perform metric call perform profil ρo τ summar perform differ . addit train scenario ii conduct evalu data addit train base protocol algorithm . hyperparamt sgd adam radam yogi lar lamb lookahead figur 3 end end . il ρ τ sgd adam radam yogi lar lamb lookahead tune learn . bergstra yoshua bengio random search hyper paramet optim journal machin learn research . larg batch optim deep learn train bert 76 minut arxiv preprint arxiv . paramet valu θ1 learn rate schedul αt sequenc function φt ψt χt . layer train batch size 144 gan train sngan network architectur object function . highest averag test reward epoch train implement detail implement detail experi provid . section specif give unifi search space hyperparamt default valu tabl 6 note . tune learn rate decay factor imag classif task tune everi hyperparamt task . addit hyperband paramet valu task list tabl 7 paramet assign base properti . conduct evalu optim tune learn rate due time limit present cpe peak . data addit train provid train curv data addit train full mrpc ppi . train valu bracket peak perform optim gan cifar10 tune learn rate sgd . 1 mrpc tune learn rate sgd adam radam yogi lar lamb lookahead .
vision base estim md updr gait score assess parkinson diseas motor sever mandi . abstract parkinson diseas pd progress neurolog disord primarili affect motor function result . wearabl evalu motor impair first time propos comput vision base model observ . non intrus video record individu extract 3d bodi skeleton track time classifi . movement accord md updr gait score experiment result show propos method perform . estim keyword movement disord societi unifi parkinson diseas rate scale gait analysi . comput vision 1 introduct parkinson diseas pd progress neurolog disord primarili affect . slow movement call bradykinesia stiff call rigid visibl gait gener postur patient . movement disord societi unifi parkinson diseas rate scale md updr 10 commonli . estim md updr score defin multi class classif problem scale score 0 . md updr score vision base estim md updr gait score 3 patient . 1d conv slow motion fast motion concaten cnn ordin focal supervis u . 3d bodi mesh subsequ skeleton final propos ddnet estim md updr gait . motor impair take monocular video md updr gait exam input automat estim . particip gait score md updr standard scale end first identifi track particip . focal object account imbalanc natur clinic dataset leverag ordin md updr score . identifi bound box correspond particip bound box along md updr exam video . loop 18 spin state art neural method estim 3d human pose shape . 2d monocular imag base singl 2d imag human mesh recoveri hmr regressor . πreg 3d joint xreg mesh 2d project jreg πreg xreg follow optim . β pose paramet θ shape paramet β return bodi mesh linear regressor . iter fit routin encourag 2d project smpl joint jsmpl align annot 2d . keypoint jreg penal weight distanc fit model subsequ provid supervis regressor form . iter train loop propos method gener 3d pose video frame perform regress . scale invari measur tempor differ vision base estim md updr gait score . 2 4 hybrid ordin focal loss leverag ordin natur md updr score . combat natur class imbal clinic dataset propos hybrid ordin focal f loss . close 1 misclassifi exampl combat class imbal weight learn easi neg preserv . analysi due difficulti obtain video record gait exam augment normal control cohort . joint normal center mid hip address subject natur md updr score clinician . train tcnn account limit dataset size evalu studi perform use particip base . classif method outperform regress model suggest classif outperform regress task regard loss . function ddnet significantli outperform baselin cnn categor cross entropi ad ordin method . discuss method achiev compel result automat vision base assess pd sever set . focal loss temper effect small imbalanc dataset leverag ordin natur md updr . spars class crop addit due shortag control particip clinic dataset includ exampl . model hybrid ordin focal loss opportun applic similar video classif problem medic . research clinic trial conclus work demonstr comput assist intervent cai technolog provid . clinic valu reliabl unobtrus assist physician automat monitor pd patient motor impair . parkinson diseas rate scale md updr scale present clinimetr test result movement .
graph comput expos situat graphic model benefici 1 bit piec dot line . object network denot dot relationship denot line structur form dot line known . graph mathemat term network 13 common type graph simpl graph exampl instanc . bit piec 1 rodriguez neubauer p construct dot line bulletin american societi . direct associ edg etc primit dot line variou bit piec ad yield . flexibl express graph figur 2 diagram collect differ graph type short summari . situat desir multipl edg two vertic simpl graph prototyp graph edg connect . friendship resourc descript framework graph graph standard develop world wide web consortium . denot vertic edg uniform resourc identifi 7 edg attribut graph use applic . list present complet space graph type term gener accept domain mani structur . algorithm exist store process common graph type support graph system direct label . vertic label edg attribut metadata e properti vertic edg properti graph common . uniform resourc identifi uri resourc descript framework rdf graph gener 3 ad . weight attribut edg weight graph gener variou graph type morphism yield one . common properti graph support technolog discuss properti graph weight graph semant graph . multi graph undirect graph direct graph simpl graph add weight attribut remov . attribut remov edg label remov loop direction multipl edg op op op . op remov direction remov attribut label graph remov edg label op rdf . piec use graph model simpl morphism properti graph yield common graph structur . thu graph system support properti graph data model also implicitli support graph . issu item short descript recent databas type document databas databas document atom . entiti object semi structur usual repres xml json document retriev mean pattern . dynamo 5 popular open sourc key valu store tokyo cabinet 7 tripl . quad store tripl quad store develop support demand semant web web data . link data commun databas optim store queri data repres accord resourc descript . extens featur 8 column store column store model googl bigtabl databas 3 . mongodb avail http www mongodb org 6 couchdb avail http couchdb apach . googleearth cassandra popular open sourc column store 9 graph databas graph databas . data model properti graph support interrel data graph databas allow fast travers . grow space mention moreov databas type mention scope articl explor space depth . type properti edg denot direction relationship type e edg label moreov possibl . 1 wrote collabor fig 4 properti graph direct label attribut multi graph . edg direct vertic edg label vertic edg associ key valu pair metadata . edg root vertex out filter edg label friend label friend friend label . head vertic inv end express result vertic friend friend root vertex figur . 6a diagram travers grey vertic return vertic exampl na ıve mani case . sake diagram clariti edg label assum edg label friend import aspect work . properti graph edg type label standard suit graph algorithm found graph network . path root vertex vertex friend friend path interpret virtual infer implicit deriv . edg sake diagram clariti edg label assum edg label friend friend 4 .
user encrypt traffic fact mani recent work manag achiev high classif accuraci . optim condit adversari paper revisit optim assumpt made work discuss variou addit . fingerprint adversari experiment evalu accuraci oper experi show adapt adversari reliabl uncov . set introduct sever work websit fingerprint demonstr eavesdrop adversari distinguish websit visit . encrypt commun protocol internet aim protect confidenti integr data transmit eavesdrop malici . fingerprint attack tl protocol aim uncov specif webpag load user websit despit . model practic exampl fingerprint model high classif accuraci specif optim condit guarante . distribut shift evalu realist perform adversari possibl introduc adapt fingerprint studi variou . fingerprint techniqu identifi malwar base tl channel establish remot command control server . websit visit user pool possibl websit interest eavesdrop adversari webpag fingerprint orthogon . goal aim identifi specif webpag access user attack launch anonym network standard . user brows condit specif articl medic websit comparison websit fingerprint attack affect . model introduc threat model attack scenario practic constraint consid rest work threat . client commun server encrypt channel establish tl adversari intercept packet exchang goal . uncov websit load user model relev attack anonym network tor conceal ip . common html theme share imag number class past work webpag fingerprint consid . fingerprint evalu propos techniqu significantli larger set thousand websit show adversari achiev . consider outlin requir fingerprint techniqu consid realist accuraci scalabl effect fingerprint techniqu . larg distribut shift current version page small overlap version model initi train . past work focus specif protocol version advantag practic adversari abl fingerprint webpag . load webpag sever time visit network traffic client server store packet captur . file pcap file place librari raw trace follow collect raw traffic trace . balanc thu time webpag load client establish tl session fetch content sever . incom packet denot byte count neg sign outgo byte count posit sign . achiev initi follow train embed model system popul data serv refer point . classifi unlabel traffic trace captur adversari adversari compil list webpag intend fingerprint . sampl classifi base label trace refer point proxim embed space proxim embed . measur proxim embed grid search determin size hidden layer dimension produc embed . train adversari embed model pair sampl wikipedia dataset train set model includ . fingerprint adversari scalabl classifi high accuraci sampl origin larg pool potenti webpag . webpag updat refer sampl corpu label trace simul scenario extrem distribut shift . case scenario adversari classifi sampl set webpag complet disjoint set train sampl . number collis cross class sampl embed space number class increas number sampl . oper adapt cost experi studi sever aspect modern fingerprint attack show adapt . aim infer specif page visit user set page belong websit major differ . attack reli cross websit anonym set thu requir deploy specif countermeasur sever . orthogon aim uncov websit webpag load user fact mani work argu techniqu . overal state art websit fingerprint consider advanc compar webpag fingerprint work abl . fingerprint consid problem distribut shift oper cost propos model exhibit adapt main . cluster intrus detect viii conclus widespread adopt encrypt commun significantli reduc scope .
recogn flow time stori crucial aspect understand prior work relat time primarili . focus identifi tempor express rel sequenc event propos comput annot line book . hourli time phrase 52 183 fiction book construct time day classif model . time identifi annot shown blue model time predict shown red first note . literari time refer dataset build clean data resourc contain explicit time refer . reduc averag absolut predict error hour baselin histor trend hourli activ analyz . along analysi phrase section 3 describ time day model construct evalu section . final present trend time activ histori base book length predict algorithm section . book provid raw text file clean strip header front matter hathitrust book . tool runninghead python http github com htrc htrc tool runninghead python http . word lunch hour 12 high score word dinner hour 8 low score . hour bag word compar standard normal frequenc word dataset model occurr word . sever common word tabl 2 consid word common associ time eat breakfast . approach 1 build model resolv ambigu time term versu pm label unlabel . 11 requir separ model hour sinc neighbor hour similar word differ label . et al 2019 everi hour train naiv bay classifi predict lstm repres . done model default valu run model averag train time neural model within . phrase window base word pm morn night provid tempor cue pars time . token model glove lstm creat new random vector repres token result result . shown tabl 3 metric accuraci f1 score class includ result run model . defin hour day consid three model pm model bag word naiv bay . glove lstm bert fine tune 24 class output oppos binari result result . hathitrust book result pure train gutenberg book well note error measur number . lstm bert model averag error improv significantli unsurprisingli naiv bay model improv . predict time day singl window sentenc consid predict time day entir book . probabl neighbor hour sinc expect neighbor hour class similar probabl distribut 24 . defin uniform probabl hour tag refer zero hour defin probabl distribut window . tag merg averag model probabl tag base probabl get final probabl distribut . predict result across window assign partit hour correspond maxim sum sum partit . probabl dynam program dp dynam program take number text window number partit . method construct ground truth book dataset exampl great gatsbi manual annot annot . time book dataset thu approxim ground truth consid book contain time refer . past futur suffic show gener trend result result result averag error hour . time predict gutenberg book dataset found distribut time throughout book dataset public . date book metadata abl access author year author aliv thu creat group . data time period base year author birth group author year birth separ . phrase build model predict relev hour day given text window model good . date season futur work includ appli time infer model question answer nlp . jame pustejovski 2006 machin learn tempor relat proceed 21st intern confer comput . 2014 glove global vector word represent proceed 2014 confer empir method natur .
human partner control formul feedback control unknown control gain desir trajectori kalman . trajectori use augment sensori inform system combin robot measur estim uncertain target . trajectori simul implement present framework robot interfac valid propos observ predictor pair . track task result obtain use robot demonstr human user control identifi exhibit . 1 benefit due haptic commun partner partner understand motion goal integr inform . sensorimotor perform human robot system order infer motion target partner necessari know . plan paper first describ design observ predictor pair present simul result implement . robot interfac exhibit capabl novel sensori augment mechan ii problem formul system . forc term assum human robot gener motion minimis error effort human model . robot track error respect qh x qx minimis veloc weight human robot . comput solv respect riccati equat b sensori augment suppos robot human sens . infer haptic inform combin visual estim target 1 result track improv shown . accord respect nois statist paper appli method human robot interact design robot . estim human control section develop method estim human control input uh eq . state ˆ ξ estim human control gain desir trajectori obtain note h . human initi follow visibl target robot human plan trajectori τh estim follow . two subsect describ lh τh estim estim human control gain suppos human . similarli previou subsect ˆ ξ robot estim ξ obtain observ 11 replac . know initi plan trajectori human desir trajec tori set squar wave magnitud . fig 2 estim partner control actual trajectori middl human robot desir trajectori . robot clear estim perform improv estim partner desir trajectori integr human robot . goal integr target goal integr fig 4 target track perform superior human . front manipulandum provid visual feedback robot joint actual posit move target interfac . robot desir trajectori virtual human desir trajectori plu sweep chirp signal frequen . uncertain target trajectori estim virtual human control input subsect implement estim virtual . robot control gain vari impos virtual human partner gain initi gain lh . partner control gain estim function input control gain due chang direct refer . fig 6 robot virtual human desir refer trajectori red dash line constitut . robot refer trajectori addit impos chirp signal illustr converg behaviour implement ukf . partner fig 9 illustr result estim partner desir trajectori observ robot abl . estim human trajectori black line denot estim obtain repres trial lh 0 . goal integr robot estim virtual human partner plan trajectori combin motion plan . robot measur nois level rel high clear estim perform improv estim virtual . result experiment result correspond observ human human interact 1 demonstr human robot . provid improv estim robot measur nois level high vi discuss paper develop . nervou system cn estim plan trajec tori integr visual estim order improv . final discuss observ human robot system dynam observ pair necessari condit estim . multi robot collabor teleoper ieee rsj intern confer intellig robot system pp . basdogan hirch role role physic cooper human robot intern journal robot research . aspect share control physic human robot interact asm appli mechan review vol .
multipl catalog base spheric coordin properti larg data volum spheric geometri symmetr . million object ongo futur survey produc catalog billion object multipl detect differ . time vari statist error posit measur move extend object physic properti make . cross identif problem formul languag base sql extend special claus special queri . perform bulk data copi queri pars optim metadata manag system design access . optim languag astronom catalog workflow comput statist http arxiv org ab 1206 . scientist key point feder astronom data set cross identif cross match detect . paper present scalabl solut demand cross match larg catalog host cluster databas . use organ process mine inform gather sky survey number object detect survey . scale current top hundr million rang ongo futur survey provid inform billion . object hundr detect differ time typic data volum current reduc catalog top . bud5 togeth user defin function data filter capabl aggreg function sql languag . present paper 3 coordin base cross identif multipl detect celesti sourc measur . process 5000 match run virtual observatori allianc standard astronom data queri languag . interest cross match queri partit execut mani machin parallel result cross identif . claus tradit sql data set list claus call sdss twomass galex three . column express origin catalog tabl list match id return end user would . cross identif overal cost significantli reduc queri 1 bayesian keyword belong xmatch . fals posit match mix detect star quasar incorpor color model howev allow . current version support cut bay factor addit cut posterior probabl easili impos . high perform system accord test howev sequenti read bandwidth raid 5 volum . easili scale higher perform server accord scale abil sql server cluster node . hardwar databas tabl astronom catalog organ file group separ file group larg . allow parallel load balanc databas set read creat call mini version everi . addit tabl storag final system user abl creat view write user defin . databas set server distribut load small queri parallel big queri abl easili . 2 queri pars identifi resolut pars special extens introduc sql languag sec . algorithm exampl tabl appropri primari key data type column store spheric coordin . abl effici partit queri zone algorithm index surfac sphere base declin latitud . everi partit cross match queri translat sequenc ordinari sql queri queri sequenc . match job workflow written net workflow foundat wf version 4 wf extens . wf workflow schedul execut custom written queue system queue system support execut . server schedul execut entir partit cross identif job cluster node cluster node . problem aris behavior databas server instanc hard correctli measur load particular databas . stage storag space job workflow design fail grace abl cancel grace e . job queue system abl handl multipl version workflow assembl chang workflow activ . data optim data move oper especi happen machin implement servic run server . cluster handl bulk data copi request head node entir data tabl subset . oper queri partit execut cluster ident databas server ident version data set . refer tabl remot data set access virtual observatori standard protocol futur plan .
clinician loop decis make reinforc learn near optim set valu polici shengpu tang . near greedi heurist action select analyz theoret properti propos algorithm provid optim . import consider captur reward signal impact decis make thu consid task learn . contrast exhaust search base approach requir model underli environ propos model free . loop decis make rl near optim set valu polici investig converg behavior . mip formul find svp solut finit horizon plan problem howev approach involv . limit focu multipl constraint near optim account differ valu differ state definit . clinician loop decis make rl near optim set valu polici howev construct . guarante near optim start conserv approach base loos lower bound futur return . formul fix point equat comput near optim svp recal standard rl setup . fix point solut similar equat near greedi action select near greedi consid . discuss suffici condit near greedi svp exist uniqu near greedi td algorithm . neg reward proof show explicit construct π note state dag form topolog . sort tree preced transit base case consid everi termin state immedi reward . greedi valu iter similar theoret guarante dag environ case effici learn valu . algorithm learn svp differ valu ζ ii character algorithm empir converg behavior . algorithm identifi near equival action clinician loop decis make rl near optim . step thu equival introduc near equival action ad small reward action everi . rl task healthcar domain goal learn optim treatment strategi patient sepsi icu . threshold base action probabl π πθ τ relev method learn probabilist polici . synthet environ character svp term averag polici size expect number action svp . svp discov near equival action empir observ good converg near optim behavior . train small γ small ζ near greedi algorithm demonstr good converg figur . behavior near greedi valu iter algorithm visual heatmap polici size end train . discov near equival action ζ increas near greedi find solut compar polici . algorithm variou valu ζ train episod gener randomli sampl patient trajectori train . mdp propos model free algorithm variant td learn synthet real rl task . decis make rl near optim set valu polici supplementari materi near optim . π suppos guarante everi state follow bound action valu gap action π . qπ max qπ sinc qπ qπ exist qπ qπ arg max qπ . thu uniqu π show π valid svp show optim action everi state . worst case valu function qζ furthermor defin follow sh arg min πζ . sh qζ sh sh arg max πζ sh qζ sh note qζ . make rl near optim set valu polici supplementari materi wth rth γqt . π sinc mip approach requir knowledg mdp model implement dynam program base . find maxim size svp mip compar model base approach base exhaust search . propos near greedi heurist identifi svp solut achiev good worst case near . optim similar averag polici size despit fact explicitli optim size svp clinician . loop decis make rl near optim set valu polici supplementari materi near . parenthes percentag denot worst case near optim near greedi vi mip ζ .
recent propos mimo radar system implement small wireless network appli compress sens . veloc space target informationcan extract solv anℓ1 minim problem paper rang inform . exploit introduc step frequenc mimo radar cs propos approach abl achiev high . rang resolut also improv ambigu veloc howev joint angl doppler rang estimationrequir . discret angl doppler rang space caus sharp rise comput burden ℓ1 minim . array radar mimo radar 1 transmit multipl independ waveform antenna mimo radar . wide separ antenna 2 exhibit spatial divers improv target resolut coloc mimo . array thu achiev superior spatial resolut compar tradit radar system compress sens . problem formul solv fusion center order extract target angl doppler inform approach . achiev superior resolut mimo radar far fewer sampl requir convent approach impli . low power consumpt receiv node contribut paper low complex cs approach obtain . obtain method 11 target rang caus ident phase shift signal receiv node . frequenc radar approach 12 mimo radar approach result high rang resolut rang . approach obtain angl doppler rang inform decoupl fashion result signific complex reduct . 13 decoupl angl doppler estim approach propos case slowli move target case . data multipl puls basi matrix requir discret doppler space initi angl estim . paper appli similar idea decoupl estim angl doppler rang propos transmit puls . train constant carrier frequenc follow puls train carrier frequenc vari puls base . 13 base initi angl doppler estim rang inform extract data correspond puls . vari frequenc propos method significantli reduc complex compar joint angl doppler rang . node transmit puls puls repetit interv carrier frequenc th puls equal fm . point ai bi ci aj bj cj angl veloc rang space givenai . follow assumpt highlight veloc resolut letak ak ck ck consid correl column . fnp set suffici condit guarante reduct correl column correspond adjac grid point . resolut due introduct step frequenc neglig iv ecoupl estim angl veloc rang . one puls phase term associ rang doppler constant receiv node therefor estim . exclud basi matrix data constant carrier frequenc therefor extract doppler inform appli . cs data collect firstnc puls correspond basi matrix form base obtain initi . process receiv signal ofn puls random step frequenc extract rang inform describ . simul consid mimo radar system transmit receiv node uniformli distribut disk radius10m . frequenc randomli step frequenc target scene shown fig 2 gener via100 independ . 5 respect 30 measur obtain receiv node top graph show true target . show respect true target locat estim produc decoupl angl doppler rang scheme . estim angl veloc rang vi conclus propos cs base mimo radar approach . obtain angl veloc rang estim first introduc step frequenc approach transmit node . achiev high rang resolut also improv unambigu veloc decoupl angl velocityrang estim . scheme propos allevi complex burden cs appli joint angl velocityrang estim propos . target scene produc decoupl angl veloc rang estim randomli step frequenc form . introduct signal model constant carrier frequenc introduct step frequenc mimo radar use . cs unambigu rang veloc veloc resolut decoupl estim angl veloc rang use .
ml bypass multi featur type malwar classifi previou adversari attack classifi add . featur order appli attack black box scenario introduc concept transfer explain appli . result similar subset import featur conclud explain algorithm leverag adversari thu advoc . year topic explain interpret machin learn ml extens research explain machin learn . transfer explan import featur relev target black box classifi therefor modifi exist . malwar import featur white box model explan fool white box model would . featur specif sampl malwar tri bypass malwar classifi manual select featur easiest . end adversari attack cyber secur domain difficult perform attack comput vision domain . challeng imag recognit domain adversari chang everi pixel color differ valid color . without creat invalid pictur part attack howev cyber secur domain modifi api . trace function preserv manner 2 mani featur type cyber secur domain classifi . network cnn repres fix size matrix pixel color actual imag differ dimens . usag explain adversari order choos specif featur perturb maintain minim perturb number . ii relat work explain machin learn paper evalu usag explain algorithm rank . small perturb size sever algorithm introduc integr gradient 9 comput partial deriv . output respect input featur integr gradient comput averag gradient input vari along . shap black box method requir knowledg architectur explain network accept confer paper . 14 evalu explain sever algorithm mention differ dataset cyber secur domain conclud . whitebox knowledg confid score target classifi target classifi gradient numer deriv confid . target classifi confid score gener adversari exampl 18 decis base attack attack . exampl malwar classifi attack vari base amount knowledg accept confer paper ijcnn . rnn malwar classifi order bypass classifi train api call trace malwar gru . boost decis tree classifi includ pe header metadata section metadata import export . end end pe structur featur base adversari exampl gener 1 train substitut . adversari goal modifi malwar execut bypass multi featur type malwar classifi without . harm execut function section a1 gener end end malwar adversari exampl paper . featur modif requir modif featur file continu runnabl case pe structur featur . modif pe structur featur paper focus malwar run window os sinc malwar . string high level pe file compos pe header section overlay pe header . group printabl charact distribut mostli focu subset string featur 4 gener inform . activ layer input output ident attack malwar classifi substitut model train kera . featur differ train set featur differ train set featur subset integr gradient . differ architectur substitut attack malwar classifi specifi section iv differ train set . type malwar classifi end end adversari exampl order measur perform attack consid . reduc attack knowledg bring lower attack accuraci higher number modifi featur attack . select import featur random featur tabl ii adversari exampl success rate averag . number modifi featur explain algorithm adversari knowledg train set featur differ train . html http doc scipi org doc scipi refer gener scipi stat weightedtau . html scipi stat weightedtau http doc scipi org doc scipi refer gener . queri effici black box attack sequenc base malwar classifi corr vol ab .
recent studi reveal number patholog neural machin translat nmt system hypothes explain . mostli suggest someth fundament wrong nmt model train algorithm maximum likelihood estim . doubt model train algorithm work show translat distribut reproduc variou statist data . account translat distribut holist show approxim minimum bay risk decod give competit . inadequaci mode problem number hypothes formul explain observ mostli suggest someth fundament . distribut holist 2 observ patholog nmt mani studi found nmt suffer length . decod fact studi link length bia beam search curs observ larg beam . murray chiang 2018 attribut problem local normalis claim introduc label bia lafferti . suffici account adequaci fact stahlberg byrn 2019 show oftentim true mode empti . mani bias mt system train sentenc pair drawn parallel corpu pair consist . regularis maximum likelihood estim mle short search paramet θmle assign maximum regularis . bias nmt explain patholog discuss section 2 exposur bia mle paramet estim . condit observ sampl train data clearli avail test time search learnt distribut . statist inadequaci mode nmt research critic model base observ mode approxim obtain . use beam search mode howev unbias summari probabl distribut model learnt properti . underestim averag sequenc length map decod algorithm approxim bia statist criticis nmt . evid claim 5 data system train system german english de en sinhala . mle train nmt system howev transform commonli train label smooth ls szegedi . pair 6 assess fit mle train nmt investig fit nmt model section . expect statist sampl data close match statist observ data obtain statist refer . order statist sequenc length unigram bigram count skip bigram count respect 5 . length ideal expect poisson rate predict translat close gold standard refer figur . 1 top row show infer posterior distribut languag pair observ sampl gener . data expect follow sampl model follow beam search output nearli statist languag . natur model specif assign probabl mass everi possibl sequenc consist token vocabulari . domain task ls beam sampl mbr oracl ls beam sampl mbr oracl . sampl requir outperform beam search low resourc languag pair english german train . expect mbr consider outperform averag singl sampl perform larg margin mani case . par beam search consist outperform low resourc pair english german test domain . requir investig experi show promis result crucial show explor model probabl distribut . small set sampl nmt model show great potenti greatli outperform beam search . high dimension problem nmt probabl distribut obtain mle spread mani translat mode . properti mode nmt system repres probabl distribut obtain mle train form critic . distribut exampl seek correl observ patholog design decis factoris train algorithm fact . target sequenc length model draw poisson distribut poisson rate paramet specif sequenc . poisson rate share common popul level gamma prior popul level paramet α . group poisson rate individu datapoint group poisson rate share group level gamma . scalar sg unigram mg bigram interpret amount agreement test group train group . higher scalar peak test group multinomi train group lexic distribut µ α . gamma approxim posterior distribut confirm fit analysi model compar posterior predict sampl .
framework tackl supervis cluster problem gener problem encount task refer match corefer . resolut ident uncertainti record linkag cluster model base dirichlet process prior enabl . infer method model base markov chain mont carlo method compar model method . larg real world data set show abl outperform system accord sever metric . gener parameter framework describ appropri adapt infer scheme parameter discuss perform metric . addit classif plu cluster approach sever attempt solv supervis cluster problem directli . predict method effect solv problem associ classif plu cluster approach drawback approach . solut intransit exact infer model intract supervis cluster model employ simpl perceptron . match problem gener framework base complex gener model infer intract resort markov . set refer correct cluster refer public problem observ data set refer pair . varieti problem refer match ident uncertainti corefer resolut dirichlet process appropri respect . π turn determin indic variabl cn specifi public rn belong dn specifi . distribut final observ refer rn gener accord public pcn refer type tdn . random variabl refer shade indic alway observ cn random variabl indic public . note earlier encount finit amount data time finit number infinit paramet activ . cluster problem inde problem write express correspond posterior distribut cn test data . resampl activ public pc refer type td accord posterior densiti case conjug . prior possibl test refer resampl public refer resampl correspond refer type algorithm . accord posterior distribut similarli gener approach solv problem approach employ run short . place gamma prior α case analysi appli directli howev case corefer resolut . system place element cluster tend achiev high rand index occur due structur . cluster real world data set data set number neg pair pair gold . standard fall differ cluster vastli outnumb number posit pair thu rand index . influenc larg cluster rand index quadrat outnumb influenc small cluster valu system . call cluster edit distanc comput number creat move merg oper requir transform . cluster drichlet process subsequ section final class system compar true learn system . strong compar baselin model littl effort requir make featur work task slight . howev case run distanc metric learn algorithm actual hurt result perhap data . live euclidean space henc optim perform learn distanc metric run proper condit . head word final word denot samehead result system corefer data shown tabl . full corefer resolut empir result shown learn system abl outperform rule base . treat pure cluster task order view supervis cluster task treat label data . outperform binari classif model metric data set alway tend consist outperform binari . data proper noun corefer data model unabl match perform binari classifi perform . order maintain tractabl assum covari matrix diagon essenti make na ıve bay . paramet α low α color high α mani color appropri prior depend . learn equival constraint relat multiclass learn proceed confer comput learn theori colt . joachim supervis cluster support vector machin proceed intern confer machin learn icml . minka zoubin ghahramani expect propag infinit mixtur nip workshop nonparametr bayesian method . machin learn interdepend structur output space proceed intern confer machin learn icml .
map function reduc length sequenc larger alphabet syllabari extract rule base corpu . work syllabl awar neural lm fail beat charact close vocabulari gener word . divers set languag compar perform charact subword unit 2 open vocabulari languag . model compar perplex languag model given input gener sequenc unit word subword . embed sequenc unit st ht 1 hidden state rnn previou time step . charact level perplex fair comparison across granular evalu result charact level perplex . comput neural lm sseg sc refer length chosen segment charact level unit . train set word syllabl charact segment data appendix highlight languag extract rule . use rule base syllabif tool english spanish russian finnish turkish dictionari base . annot morphem ud treebank consid polyglot polyglot nlp com includ model unsupervis . spanish russian confirm hyphen reason proxi syllabif lm tabl 2 show overlap . hyphen piec concern rule base syllabl 70 furthermor note perplex gap signific . vocabulari growth rate unsupervis morphem morfessor 4 contrast syllabl extract rule hyphen . low contrast unsupervis morphem bpe larger vocabulari size outcom expect annot morphem . syllabl increas approxim valu bpe larger vocabulari size scenario worthi note bpe . assess whether number uniqu syllabl support tune bpe vocabulari size final figur . dataset largest bpe set fix syllabari size show increas overlap 5 open . vocabulari lm result tabl 3 show pplc valu differ level segment consid . hyphen respect annot morphem morph unsupervis morphem morfessor poli bpe differ vocabulari . set subword piec signific outcom note syllabl fail beat charact least openvocabulari . syllabl concern charact word dataset possess rich syllabari fairli approxim amount word . rp le xi ty english en bpe char syl h poli syl . vocabulari compress model size howev focus english besid syllabl awar lm address . level model requir longer time train syllabl embed mean languag howev requir . consid work syllabl driven subword segment neural machin translat hybrid lm charact . aaai articl view 4660 http www aaai org oj index php aaai . articl view 4660 http www aaai org oj index php aaai articl . syllabl level neural languag model agglutin languag proceed first workshop subword charact . split dataset use studi train valid test word syl char word syl . token thousand word syllabl charact level split b segment tool list tool . rule base syllabif dictionari base hyphen english syllabif extract http www howmanysyl . com spanish syllabif http pypi org project pylabeador russian syllabif http github . http github com metehanc turkishnlp hyphen pyphen http pyphen org base hunspel . subword syl la ble con tain sin gle vow el u nit . http pypi org project pylabeador http pypi org project pylabeador http github . fi fr hr lv nl pl pt ro ru sk tk uk . es fi fr hr lvnl pl pt ro ru sk tk uk . rate syllabl versu word languag corpora word ratio syllabl type syllabari vsyl . longer word distribut vocabulari rich could larger expect syllabari growth rate vsyl . larg vsyl nsyl english en ud french fr treebank despit low vword .
homolog character hole dimens graph pyramid use describ subdivis object multipl level . detail paper present cohomolog context structur pattern recognit introduc algorithm effici comput . extract object properti invari elast transform simpl topolog featur exampl number connect . set 4connect foreground pixel region adjac graph rag encod adjac region partit . invari respect object equival class cocycl element cohomolog cope complex issu aris . data structur offer possibl reduc amount data local oper appli parallel enorm . data top pyramid simplifi geometri cocycl delin top level pyramid local process . theori interpret open door appli classic effici graph theori algorithm comput manipul . proof refin previou method make obtain cocycl scan rotat invari case ident . edg repres cocycl cell complex without hole extend obtain scan rotat invari . imag region region adjac graph rag undirect graph encod adjac region partit . vertex associ region vertic neighbor region connect undirect edg classic rag contain . homolog cohomolog integr oper refer 10 introduct homolog cohomolog intuit homolog character . manipul group homomorph defin equival class intuit cocycl invari comput cohomolog repres . group quotient group hp zp bp p element hp class obtain ad . cochain form set cp group boundari oper defin dual set homomorph coboundari . reduc amount data local oper search independ cocycl done top pyramid henc . gener proof integr oper satisfi chain homotopi properti chain homotopi ident idp . background cell call cell subdivis refer partit could obtain planar graph everi . level pyramid fix level gi g cell complex associ foreground object call . follow lemma guarante local oper appli build graph pyramid preserv topolog properti . complex given irregular dual graph pyramid cell subdivis object therefor cell complex . incid singl vertex obtain cell complex top comput pyramid comput span tree . edg remov edg contract integr oper satisfi chain homotopi properti proof fix . 13 start cell decomposit object homolog studi incid relat subdivis cohomolog aris . cell complex level pyramid homolog gener level isomorph homolog cohomolog group consequ . oper map start vertic correspond edg span forest defin follow φ0 vi . level bottom row remov edg boundari graph equival contract edg adjac graph . 5 repres cocycl irregular graph pyramid method effici comput repres cycl homolog . ar 4 merg foreground region boundari cell complex obtain top level homolog . 1 surviv cocycl edg boundari case correspond edg boundari graph edg connect . number cocycl comput project actual edg part cocycl level e0 number edg . order edg remov boundari graph region merg proof consid proof prop 6 . eck vertex repres object adjac graph homolog gener level edg surviv boundari . correspond face boundari graph scan rotat invari obtain scan rotat invari cocycl . relat hole associ ball final fig 16 show project cocycl comput imag . shown homolog gener 17 gener problem comput minim repres cycl np hard . relat problem find rag shortest path connect vertic adjac differ hole problem . comput reduc top level project base level correspond origin imag connect cohomolog . previou work detail insight proof refin previou method make obtain cocycl scan .
intersymbol interfer isi gaussian channel univers propos decod sens independ variou channel . paramet time attain random code error expon optim maximum likelihood ml decod . maximum mutual inform mmi decod contrari previous suggest univers decod isi channel . propos decod metric easili evalu index term univers decod interfer intersymbol isi . error expon maximum likelihood ml random code maximum mutual inform gaussian channel . implement optimum maximum likelihood ml decod preclud thu univers decod independ research . goppa 2 explor maximum mutual inform mmi decod choos codeword maximum empir . mutual inform mmi channel output sequenc shown decod achiev capac case discret . memoryless channel dmc 3 problem univers decod dmc finit input output alphabet . studi shown mmi decod univers achiev optim random code error expon uniform . univers decod 5 case unknown finit state channel finit input output alphabet . next channel state determinist unknown function channel current state current input output . consid uniform random code given set univers decod achiev optim random code . shown propos decod univers achiev optim error expon isi channel unfortun mention . quest minim decis rule maximum channel famili ratio error probabl associ given . metric paper propos univers decod asymptot achiev optim error expon contrari previou . mathemat tool assess log volum condit typic set sequenc continu valu compon . associ backward channel depend input output via suffici statist defin condit type . class contrari problem consid 1 difficulti isi channel stem fact choic backward . rule regard frequenc domain version univers maximum mutual inform mmi decod remain . result provid discuss section iii provid proof outlin discuss techniqu methodolog util . order prove main result final section iv main result prove ii odel . varianceσ2 0 yt channel output assum nois wt statist independ input xt . event larg deviat event dominant2 analysi paper also carri case codeword drawn . concentr properti assign high probabl given condit type appropri choic paramet backward . suffici statist defin condit type class contraryto problem consid 1 difficulti isi . equal number degre freedom turn adjust condit expect turn case passag frequenc . channel set independ channel simpler analyz true matrix toeplitz matric asymptot characterizetheir . memoryless gaussian channel determinist interfer propos accordingli remark theorem 1 fairli easili . bi assum determinist unknown case appropri definit auxiliari backward channel v x . proof theorem 1 discuss techniqu main step use section iv order facilit . x hn accomplish proof theorem complet main question defin sequenc hn n . accordingli overbound 16 withinhn follow deriv upper bound numer 16 lower bound . denomin show exponenti equival end need defin condit typic set continu valu . channel see 61 precis definit set provid upper lower bound exponenti order . type integr respect condit type overestim use upper bound volum final shown . letter bold face font sampl valu denot respect lower case letter similar . fourier basi asymptot diagon toeplitz matric accordingli asymptot eigenvalu given dft gener . recal due szego theorem know fourier basi asymptot diagonalizesa exist frequenc respons . j ziv univers decod finit state channel ieee tran inf theori vol .
sampl high qualiti annot medic imag segment labori expens acquir precis pixel . level annot aim train deep segment model dataset probabl corrupt annot propos . novel meta corrupt pixel mine mcpm method base simpl meta mask network . method target automat estim weight map evalu import everi pixel learn segment . network meta mask network regard loss valu map predict segment result input . capabl identifi corrupt layer alloc small weight altern algorithm adopt train segment . network meta mask network simultan extens experiment result lidc idri lit dataset . signific progress achiev medic imag analysi howev train dnn usual requir larg . number high qualiti label sampl hard acquir variou applic exampl expens gener . propos attent base semi supervis deep network adopt adversari learn strategi deal . insuffici data problem train complex network practic success semi supervis method depend . method medic imag segment allevi impact corrupt label train process achiev goal . design simpl meta mask network protect train segment network influenc pixel incorrect . label specif meta mask network absorb loss valu map segment predict input . estim weight map indic import everi pixel train segment network meta mask . network learn small weight alloc pixel corrupt label therefor influenc pixel weaken . updat segment network train process updat segment network meta mask network altern . follow design novel meta learn framework mine pixel corrupt label process train . segment network meta corrupt pixel mine 3 base fulli convolut structur build . meta mask network automat estim pixel wise import factor mitig influenc corrupt . label extens experi lidc idri lit dataset indic method achiev state art . net 19 segment network appli meta learn regim 1 mine pixel corrupt . help learn robust segment network train sampl corrupt label method base meta . affect train process differ propos model meta weight network design simpl meta . mask network learn knowledg mine pixel corrupt label learn power segment network . mcpm method learn power segment network imag corrupt label given small set . imag clean label larg set imag corrupt label method capabl identifi pixel . incorrect label reweight loss valu inspir 21 design meta mask network fulli . convolut structur learn accur mask map ri input loss valu map li . layer give rise final mask map ri simpl structur train guidanc highqual . qualiti label sampl fig 3 visual meta mask network allevi side effect . meta set clean annot meta mask network learn gradient descent gradient descent . valid superior method medic imag segment noisi annot includ lidc idri lung . model propos deal ambigu low qualiti insuffici annot lidc idri dataset prob . dataset method perform better method nois introduc train set lit dataset method . segment model lidc idri noisi dilat elasticdeform model name miou dice hausdorff . allevi side effect corrupt label medic imag segment given small number high . qualiti label imag extens experi two dataset lidc idri lit show propos . lung imag databas consortium lidc imag databas resourc initi idri complet refer . liver lesion segment use deep convolut neural network method arxiv preprint arxiv .
experi exampl develop respons alter auditori cue modifi pinna studi neural network . limit supervis supervis unreli spars real life first simpl model unreli estim . teacher act sourc unreli supervis show possibl learn continu auditori space map . spars supervis combin unreli innat respons spars reinforc reward accur auditori space . gener neural mechan multipl sub modul coordin facilit learn process limit supervis . 1990 learn auditori experi develop respons alter auditori cue modifi pinna hofman . accur sound sourc localis rather reli explicit supervis signal visual feedback show . possibl learn accur map unreli spars supervis explicit feedback use common supervis . import assumpt infant interact environ orient estim sound sourc locat anoth assumpt . concern exampl tri avoid requir larg size exact histori inform storag learn . biolog plausibl neuron model paper organ follow section 2 describ background set . environ reward teacher model learn accur map discuss experi result relat futur . iid differ sound sourc locat frequenc produc differ ild brain abl localis . sound sourc map ild cue sound sourc direct work studi learn process . innat teacher model order simul auditori orient respons aor newborn infant assum . circuit consist noisi singl lso neuron inaccur linear decod refer model teacher . symmetr teacher unbias midlin lso asymmetr teacher bias midlin figur 2 sigmoid . explan aor actual mani possibl explan variabl aor exampl orient error may . student adjust paramet accord sign 1 learn episod termin assumpt reason real . assum innat teacher bias linear decod midlin perhap asymmetr lso respons curv . model assum environ provid reward agent success sound sourc localis exampl infant . gradient model sound localis consid reinforc learn algorithm agent tri localis sound . algorithm auditori space map requir stochast behaviour consid determinist polici lead us . usual converg includ sound sourc localis task order address problem mnih et . reward action ild unreli environ feedback guid action ild figur 4 robust . feed forward artifici neural network repres target auditori space map student model . copi bia teacher therefor abl converg real auditori space map bias teacher . replay dpg dpg experi replay figur 7 accumul reward reinforc learn dpg . direct ild perfect map unreli teacher model robust learn robust reinforc learn . figur 9 learn result robust learn robust reinforc learn result shown figur . sound sourc show posit slope accumul reward curv end furthermor sinc robust . choic final result robust learn robust reinforc learn compar initi bias teacher . 2016 studi learn process sound sourc localis howev algorithm assum explicit supervis . neural circuit sound sourc localis base similar auditori cue selector mechan may . show tempor differ learn carri spike time depend plastic seung 2003 show . band consider sum model show possibl learn accur auditori space map binaur . cue combin limit supervis unreli innat neural respons spars reinforc reward none . hierarch reinforc learn scenario potenti implement biolog plausibl neuron model refer murat . silver daan wierstra continu control deep reinforc learn arxiv preprint arxiv 1509 . riedmil determinist polici gradient algorithm proceed 31st intern confer machin learn icml .
address memori cam power abstract build memori cach rout tabl hazard detect . structur primit hand emul caus signific overhead consumpt underli resourc typic gener . associ memori cach paper describ techniqu implement hazard resolut memori updat queue . approach provid design extra flexibl ad resourc type anoth option implement cam . index term content address memori cam dsp slice introduct content address memori . tabl typic support ternari wildcard match c hazard detect logic command queue . effici integr storag capabl vastli parallel key match logic modern fpga compris . lookup key anoth harden special purpos structur embed fabric virtual modern fpga . integr key storag match logic render dsp slice attract altern claim vast . amount fabric lut regist gener purpos rout note dsp block oper mode . evalu sec vi final sec vii conclud paper ii relat work fpga . implement cam use key address base lookup howev quickli encount scalabl bound . nativ cam determin match tree combin match result key bit approach elabor . tune paramet fact associ direct map set associ implement low associ two . four effect reduc tag lookup parallel therebi enabl map chip ram resourc . updat valu written back chip memori abl support space multi million key . memori read latenc event input period key local key measur maintain event . implement insert order equal delet order insert reflect read request issu key . key valu pair conflat queue pair propag entir queue subsum updat key . propag memori repli avail overal increment perform written back extern memori conflat . manag read modifi write cycl pend memori read oper need updat conflat . latenc hundr cycl discount extra flag ad identifi empti pipelin slot leav . need clock speed trivial pipelin solut avail feedback match signal form cycl . match input appli correct key valu pair note howev key valu pair . space ident key input stream smaller number input delay stage possibl measur . pipelin match aggreg impos specif key space requir input depth n compar . stage final oper note observ describ approach implement forward conflat updat common . e key counter maintain key compris master count shadow count shadow count . deep conflat observ depth cascad conflat stage increas quickli critic match reduct . inter segment match reduct enabl vu9p event sourc tracker conflat rmw schedul . two stage updat conflat trigger start complet read modifi write cycl rmw . reduc achiev tran action rate 60 nomin peak valu conflat event tracker . limit bottleneck statist comput term oper perform fulli associ conflat 250 compar . share critic featur design cascad datapath enabl implement intern pipelin datapath differ . altern implement updat conflat base cam key leverag cam emul approach jiang . comput local key match 244 bit match vector order support key entri . chip memori read latenc describ dsp map enabl design design specif least . conclus paper describ fpga implement fulli associ key valu map addit date . dsp slice offer capabl resourc option free valuabl gener purpos fabric resourc . physic address cach replac algorithm fpga applic ieee 17th intern confer comput .
avoid least made comput difficult agent perform howev scenario restrict form manipul . allow manipul modifi ballot accord set restrict manipul move comput easi requir . littl inform perform prove converg iter vote rule restrict manipul allow present . experi show iter vote rule higher condorcet effici non iter version 1 . allow fair way usual case start agent express prefer set candid vote . rule select current winner howev temporari winner sinc point singl agent may . decid manipul chang prefer result chang favor process repeat new agent manipul . prefer particip doodl particip approv 1http doodl com http dx doi org . year previou work focus iter plural rule 6 problem converg sever vote . problem seek restrict manipul move guarante converg associ iter rule restrict manipul . collect candid order move prefer candid top posit prefer accomplish move k . analyz theoret practic properti manipul move consid polynomi comput requir littl inform . vote rule satisfi axiomat properti condorcet consist unanim iter version also satisfi . elect condorcet winner improv adopt iter version experi show condorcet effici improv . result converg preserv axiomat properti section 4 present experiment evalu restrict iter . approv candid full linear order call choic ballot individu profil b b1 . collect vote rule defin literatur 2 focu follow one posit score rule . non resolut e associ set win candid everi profil prefer elimin tie . theori manipul individu incent misreport prefer order forc candid prefer winner elect . e modifi ballot order chang outcom elect favor iter process start b0 . game converg iter process correspond reach nash equilibria game show converg rare . guarante vote rule consider instanc iter version psr maximin alway converg even . well veto linear tie break 20 restrict manipul iter vote converg condorcet . effici 2 3 restrict manipul move converg iter version vote rule obtain . restrict set manipul strategi avail agent list number restrict studi literatur add . chang full ballot select linear order result best possibl outcom truth prefer . f vote rule restrict manipul move fm τ associ everi profil b . comput manipul move everi step ideal restrict alway guarante converg requir littl . inform possibl comput easi comput point end previou section converg guarante case . score vector candid case score rule major graph copeland maximin case stv . polynomi perform 3 converg axiomat properti section prove iter version psr maximin . properti behavior iter version vote rule 2thi paramet call poll inform function . psr copeland maximin defin candid maxim certain score maxim score higher rank . tie break order sinc maxim score candid bound suffici show score winner . increas everi iter step case score remain constant posit winner tie break . m2 22 restrict manipul iter vote converg condorcet effici properti transfer vote . iter condorcet effici except case borda rule condorcet effici iter version vote . condorcet consist preserv iter process evalu perform restrict manipul move respect condorcet . restrict manipul iter vote converg condorcet effici work give rise number interest . compar exist definit test move similar m2 restrict choic candid becom new .
domain shift model greatli degrad perform especi deep model paper analyz influenc . propos recurr convolut network rcn explor shallow architectur lower resolut input data . recurr convolut network model data shrink paramet free modul searchabl architectur introduct . success comput vision techniqu macro express research attempt recogn micro express automat . subtl chang micro express opposit deep convolut neural network cnn obtain high . model complex input complex usual includ data number data resolut data number . input data resolut feed deep model qualit quantit investig section iii find . paramet free modul searchabl combin promot represent abil shrink model input complex . simultan propos rcn shallow architectur fed lower resolut data provid lower learn . combin modul thu achiev robust represent main contribut context summar follow analyz . degrad deep model composit databas mer task recurr convolut network propos shallow . influenc learn complex analyz section iii propos approach composit databas mer present . method deep method convent method util handcraft visual featur combin convent classifi . respect mer work lbp top extend tensor independ color space obtain robust . transfer fine tune recogn imag base microexpress imag frame video sequenc recogn . mer differ individu cross databas task composit databas task mix sampl dataset . directli model input recognit differ previou work paper propos recurr convolut network . domain shift iii phenomenon analysi learn complex section introduc influenc learn complex . data resolut exhibit model input complex respect perform sever deep model differ . perform variou model differ layer architectur differ resolut flow map fed model . focus region deep model exemplar sequenc micro express neg emot occur area . databas nois domain shift easili becom prone overfit domain nois learn deep . task compositedatabas mer howev gener lower resolut data shallow architectur model greatli . locat apex frame locat onset apex frame repres io ia respect width . time recurr input recurr layer regard sever convolut layer share paramet make . repres output featur map standard recurr convolut oper respect wc denot weight . oper obtain final featur map convolut layer process procedur model follow equat . stream perform differ size dilat oper combin togeth output proceed layer first . recurr layer sever standard convolut layer shortcut connect differ state convolut layer . sever convolut layer learn region weight paramet howev task composit databas mer . convolut recurr layer assign soft weight spatial locat integr unit recurr layer . build search space differ convolut oper construct differ function layer includ conv . evalu mer task experi context perform loso protocol evalu baselin propos method . import paramet compon propos method includ size averag pool number featur map . first convolut layer wide expans recurr layer shortcut connect togeth search result . ii show uar perform combin model compar basic model employ individu modul . investig influenc motion magnif composit databas task ad data process motion magnif . smic casm ii casm ii samm smic samm tabl iv show uar . perform propos model evalu partial composit dataset tabl iv uar perform propos . promot perform basic rcn partial composit dataset comparison state art report comparison .
aim maxim profit decid ratio revenu share ed stage ii ed aim . wise structur unimod featur cp profit function base design tailor low complex . ed directli index term crowdsourc mobil edg cach peer content share game . stream internet previou solut mainli focus optim content deliveri network cdn effici . file cach user local work studi problem data share edg cach system . share cach content red ed cp offer incent green ed content cach . work aim studi cp ed interact strateg intellig joint cach share market . limit capac cach serv ed due limit cach storag physic data transmiss . cp incent scheme captur impact cp incent mechan market equilibrium ed choic . fix ed incentiv cach content share cach content red ed incent offer . exist uniqu stackelberg equilibrium summari main result key contribut work summar follow . equilibrium stage ii uniqu equilibrium desir predict strateg intellig behavior ed crowd . mec optim incent design stage base ed equilibrium analysi design cp optim . incent maxim profit reduc complex exploit piec wise unimod featur cp profit . smaller content transmiss cost larger serv capac ed incentiv ed becom agent . meantim achiev higher ed welfar ne iv larger cp content price lead . larger cp profit smaller ed welfar show tradeoff exist cp profit ed . agent request content cloud server meanwhil cach content ii act request request . agent suffici meet total content demand request cp serv remain content demand . commerci compani seek profit provid content servic work assum cp adopt wide . incentiv ed cach share content work consid wide adopt revenu share scheme . agent request cach content cloud server ii act request request content agent . total serv capac cp serv extra demand cloud server share content request . game game cp decid optim incent stage ed choos role stage ii . choos agent content zwc choos request content zwc na choos alien content . welfar ed depend relationship import analyz ed equilibrium choic show detail mutual . zwc ag ed obtain content cp cach meantim agent ed obtain valuat . uniformli random simplifi assumpt enabl agent obtain uniform share benefit averag denot . jointli number agent request serv capac agent leav detail deriv ψ η . zwc ed serv agent cloud server cach content process request ed achiev . payoff depend jointli decis ed decis ed choos decis zwc maxim payoff . ed follow choos role accordingli stage cp determin revenu share ratio η . maxim profit stage ii ed determin role select zwc maxim payoff fig . equilibrium follow focu wardrop equilibrium stage ii subgam stackelberg equilibrium definit propos . deriv ed equilibrium move back stage optim cp decis η stage decis . present call market share eu choic denot iag ire ina set agent . notic serv request agent incur upload cost su deliv content meantim agent . maxim total profit determin revenu share ratio η offer agent clear larger . ii subgam equilibrium analysi section iv consid stage revenu share ratio optim . revenu share ratio η stage analyz ed equilibrium strategi stage ii specif .
state practic univari forecast model 1 introduct time seri ts forecast fundament . forecast accuraci broadli translat util gain improv forecast technolog wide impact unsurprisingli . estim paramet singl time seri time paper address problem reduc entri cost . deep neural network industri practic ts forecast show viabl train neural network . histori sampl avail target time seri small make train deep learn model . seri histori y1 yt rt task predict vector futur valu rh yt . univari ts forecast 2 meta learn framework meta learn procedur gener view . task slow learn loop task includ task train data dtr task valid . lt dval xval yval lt accordingli meta learn set defin assum distribut . meta paramet ϕ includ metaparamet meta initi function t0 metaparamet predictor share . metainiti paramet t0 task train dataset dtr ti task meta data cti . iter updat predictor paramet θ iter base previou valu task train set . consid fact classic statist model produc forecast estim paramet histori target time . paramet estim therefor term meta learn framework classic statist model execut inner . loop model paramet estim encapsul equat 4 outer loop case irrelev human . question answer consid meta learn base forecast algorithm replac predefin fix set . rule model paramet estim learnabl paramet estim strategi learnabl paramet estim strategi . time thu main advantag meta learn base forecast approach enabl learn data . predictor model paramet estim jointli learn forecast task repres avail data empir . task exampl forecast hourli electr demand train monthli econom data appropri time . prototyp network scenario final linear layer weight dynam gener base task train . block thu reason expect addit ident block improv gener perform increas express . set fix valu similar final linear layer updat behaviour identifi meta learn . addit shift paramet specif input time seri therefor express power architectur expect . result evalu perform number dataset repres divers set univari time seri evalu . dataset addit train setup detail provid appendix key result dataset compar result . neural model abl extract gener knowledg ts forecast success adapt forecast unseen . iter updat predictor final linear layer memori effici knowledg compress empir result . time neural network weight compress relev applic store neural network effici import . free combin effect meta learn effect uniqu block weight base train loss . forecast accuraci metric follow metric standard scale free metric practic point forecast . truth mase scale averag error naïv predictor simpli copi observ measur period . ts ts yt ts express yt refer observ time seri ground truth . task train data set task embed averag class prototyp updat function uu . meta initi latent space paramet θz base task train data updat function . descal input output scale descal architectur input output divid multipli input output . number ts base frequenc summari statist seri length list show wide variabl . master python exp script dataset download data sh assum actual list gap . map season pattern sourc target dataset monthli dataset linearli interpol match hourli . electr traffic target dataset perform metric match respect literatur result base ensembl .
time problem quickest time chang detect individu agent make myopic local decis . shown gener optim decis polici social learn base quickest detect character multipl . estim optim linear approxim threshold curv formul simul base stochast optim problem . final paper show multi agent sensor manag quickest detect agent view world . accord prior optim polici similar structur social learn index term quickest time . bayesian chang detect social learn phase type distribut stochast domi nanc blackwel . domin multi agent sensor schedul partial observ markov decis process work partial . receiv observ underli state timek comput posterior probabl state chang reveal posterior . probabl subsequ agent process repeat stop time global decis maker announc chang . context motiv understand local decis affect global decis make multi agent system . control problem stop time problem solv make global decis base local decis . follow classic quickest detect protocol agent act sequenti pre determin order howev . model finit number agent act repeatedli pre defin order agent pick local . agent updat public belief base local decis bayesian set sequenti procedur continu . sequenti follow base exist belief underli state local sensor manag choos adapt . exampl local decis determin belief state determin global decis stop continu determin . dynam posterior probabl belief state unusu behavior outlin show optim decis polici . optim decis polici social learn base quickest time chang detect geometr distribut . decis polici compar classic quickest time detect singl threshold thu make global . decis maker social learn global decis make social learn recent studi sever . therefor strong motiv analyz quickest detect ph distribut chang time social learn . sec ii present multi agent social learn protocol quickest time detect problem . domin classic detect sec iii optim stop polici character term stochast dynam . order measur show optim cost incur social learn base quickest detect alway . probabl import ingredi proof result character fix point social learn filter updat . event system ph distribut chang time model multi state markov chain absorb . ph distribut chang time belief state bayesian posterior lie multidimension simplex probabl . social learn condit geometr chang time case optim polici coincid classic kolmogorov . suffici condit optim decis polici global decis maker myopic character linear threshold . hyperplan multidimension simplex geometr case result yield ident threshold kolmogorov shiryaev model . give suffici condit optim linear approxim curv preserv monoton likelihood ratio increas . quickest time detect object final sec ii summar entir social learn quickest . local decis current observ comput agentk accord follow hidden markov model hmm . explicit function posterior distribut summari key aspect inform pattern social learn protocol . social learn present classic sequenti detect problem make bayesian updat public belief . polici µ belong class stationari decis polici denot µ formul cost incur . decis space iii stochast dynam program formul domin classic quickest detect sec . iii formul optim decis polici social learn base quickest detect solut stochast . timedetect social learn alway larger classic quickest detect stochast dynam program formul . solut stochast dynam program problem term belief stateπ character structur optim polici .
comput scienc univers manchest uk espyromi csd auth gr konstantino sechidi manchest . transform approach propos method call mrq base idea quantiz output space order . accuraci order magnitud faster runner method index term multi target regress vector . variabl base common set predictor exist statist depend target variabl joint model . shown advantag compar model variabl independ 2 instanc case applic stock predict . algorithm adapt ii problem transform algorithm adapt method extend specif learn algorithm . easier interpret scalabl larg output space compar exist problem transform method hand . construct random linear combin target variabl method found competit state art scale . vector finit set prototyp vector centroid transform multi target regress problem transform . one multi class classif task predict centroid lie closer actual output vector . problem transform approach mrq advantag directli model joint distribut target discret approxim . complex practic independ number target variabl make scalabl problem larg output space . subset target variabl henc emrq multi target regress problem transform multipl multi . conclud paper discuss direct futur work ii relat work algorithm adapt method . assumpt target correl recent number multi target method deriv predict cluster tree . framework 18 predict cluster tree differ standard decis tree varianc prototyp function . fall framework ensembl multi object decis tree propos 20 number rule learn . method origin develop solv gener learn task multi task learn 23 commonli . approach problem transform method extens studi context multi label classif binari relev . mani distinct label set recent cc rakel offer inspir develop analog approach . complex requir number regress model significantli larger number target perform competit concurr . rlc approach base random output space project develop 37 context multi label . classif differ rlc aim improv predict accuraci main goal approach reduc learn . transform method multi target regress linear rc higher rlc complex respect number . target mrq emrq practic constant complex respect number target tune provid good . trade predict accuraci comput effici appropri parameter quantiz scheme recent develop transform . approach featur select multi target data base idea output space quantiz found . domain baselin singl target st approach consist build independ regress model hj . base learner st competit multi label classif call br context 39 multi . lower bound squar error mrq equal squar error underli quantiz thu use . 1 perform arma mrq mrqo oracl version mrq emrq emrqo oracl version . k encod indic centroid subquant cj infer time multi class classifi hj . independ model target variabl make emrq equival mrq observ origin target variabl . quantiz ks reproduct values4 thu requir quantiz significantli smaller number centroid singl . emrq outperform mrq dataset comput complex complex mrq emrq depend complex underli . sourceforg net dataset mtr html http mulan sourceforg net dataset mtr html . fig 2 critic differ diagram st mrq variant st result summar tabl . problem transform approach multi target regress shown offer compar accuraci state art . random linear target combin machin learn knowledg discoveri databas european confer ecml . vilcek vlahava mulan java librari multi label learn journal machin learn research .
bayesian group nonneg matrix factor eeg analysi bonggun shin1 alic oh2 1 korea . advanc institut technolog daejoen south korea bgshin kaist ac kr 2 korea . advanc institut technolog daejoen south korea alic oh kaist ac kr abstract . propos gener model group eeg analysi base appropri kernel assumpt eeg data . deriv variat infer updat rule use variou approxim techniqu propos model outperform . current state art algorithm term common pattern extract valid propos model test . nonneg matrix factor nmf 9 accord 9 nmf base method requir cross . mental state brain imag consist subject depend pattern common pattern share across . phase subject without pilot test second find individu pattern reflect intra subject . variabl nmf algorithm includ gnmf base optim cost function constraint variabl although . gener model robust small size data gener model capabl embed prior knowledg . base bayesian nonneg matrix factor deriv variat infer updat rule use variou . approxim techniqu valid propos model test bci competit iii dataset 3 2 . activ region frequenc kind specif task class one individu base ai rl . lmj si ljn sc repres class indic si mix individu factor appropri . shown fig 1 assum gamma distribut prior mathemat advantag infer algorithm shown . gap nmf 7 design ac class specif imag henc assum number common . base k number class individu base design depend subject task class train . 1 graphic model bayesian nmf posterior ac ai test data xtest predict . deriv variat infer algorithm propos model deriv variat infer algorithm use similar . invers gaussian gig famili 8 variat distribut give tighter bound therefor use . ac sc ai si lmn eq xlmn k ac mk sc lkn . j ai lmj si ljn 3 eq log k ac mk sc . ac mk sc lkn j eq ai lmj si ljn 3 2 . optim present optim algorithm maxim lower bound 2 give approxim p ac . k eq ac mk sc lkn j eq ai lmj si ljn . γ ac mk ρ ac mk ln 1 wlmn sc lkn τ . si ljn cyln ρ si ljn cyln 1 wlmn eq ai lmj . experi demonstr propos model real eeg dataset compar model gnmf group analysi . 2 show side side comparison result gnmf fig 2 propos model fig . 2 b term separ common individu base common base found model fact . subject show model better abl separ common pattern individu pattern addit accord . result bci competit subject 1 show best perform indic abl 6 concentr . subject3 hand gnmf reflect individu perform differ individu base rightmost column fig . 2 infer base gnmf b infer base propos model fig 2 accord . 4 3 sensit train data size fig 3 perform comparison variou train . data size subject gener perform bayesian graphic model less sensit size train . analyz group eeg data propos model find common pattern specif task class . size train data gener model howev limit model model individu variabl well . nonneg matrix factor motor imageri eeg classif artifici neural network icann 2006 .
current estim successor state consequ comput time proport number successor state paper . sweep base small backup achiev substanti perform improv classic implement 1 introduct . agent behavior form reward signal agent goal maxim expect return discount sum . state valu action valu function provid estim expect return given polici environ . time step action valu function optim respect model estim use plan techniqu . small backup trade gener memori requir store estim xi associ plan x . estim correspond state valu estim correspond state state action estim seriou restrict . full model store alreadi addit memori requir order complex memori requir storag . model core advantag small backup full backup enabl finer control plan process . vi solut henc sampl effici demonstr empir show priorit sweep implement base . sinc sampl backup introduc sampl varianc requir step size paramet tune optim . valu function v π give expect return polici π follow start state . respect model free method maintain model estim updat valu function directli sampl . small backup 3 small backup section introduc small backup start small state . backup predict backup 2 introduct show small backup requir storag compon valu . make current valu variabl case small valu backup compon valu correspond valu . ns 11 ns count number time state visit ns count number time . caus valu chang caus updat model perform full backup base us algorithm . backup discuss small action valu backup discuss effici implement plan priorit sweep . small backup full action valu backup backup 4 comput time complex effici . henc make small backup version similar one predict case theorem control version . perform small backup q successor state equival comput time complex effect perform . backup versu sampl backup small backup common sampl backup updat state valu . gener smaller full backup disadvantag sampl backup respect small backup introduc sampl . varianc caus stochast environ requir use step size paramet enabl averag successor . state reward small backup introduc sampl varianc sinc implicitli base expect successor . state henc requir tune step size paramet optim perform second disadvantag sampl . hold sinc process learn model independ backup base model allow small backup . prioriti select backup favour backup expect caus larg valu chang prioriti queue . moor atkeson implement element queue state backup full valu backup control full . effect small action valu backup comput complex cheaper backup full backup valu . prioriti associ state base chang action valu occur due small backup sinc . three top element backup moor atkeson pre peng william pre small backup . select state successor pair line 9 pair correspond recent transit perform compar . transit probabl task gener random process specif transit probabl neighbour state gener . step size sinc comput complex small backup interest altern sampl backup domain . differ valu step size paramet α case constant step size differ valu . moor atkeson method perform full backup updat cycl small backup implement also . iter figur 3 perform ps implement maze task differ number updat cycl . per time step method perform valu iter time step propag inform priorit .
exploit trade cellular genet algorithm defin new select scheme centric select tunabl . order deal explor exploit trade propos punctuat equilibria model perform quadrat assign . problem nk landscap put evid optim explor exploit trade class problem punctuat . exploit explor cellular evolutionari algorithm cea popul embed bidimension toroid grid solut . guarante slow isotrop diffus genet inform grid solv complex multimod problem necessari . goal paper establish relat select pressur popul effect recombin mutat oper order . find optim explor exploit trade propos new select scheme abl control select . perform quadrat assign problem instanc nk landscap explain result model propos 1 . shown figur 1 gener everi cell grid updat select parent neighborhood appli . stochast oper crossov mutat sever strategi exist synchron asynchron updat cell small . ea cea rate converg propag speed best solut exponenti ea quadrat cea . avoid prematur converg algorithm solv complex multimod problem sever paramet relat select . alba et al analyz perform cea fix size neighborhood differ grid shape . solut colon popul select activ oper let λ size popul number gener . activ oper slope growth curv n low converg rate low takeov time . mani model propos defin behaviour structur popul evolutionari algorithm sarma de jong . takeov time sever neighborhood size shape sprave propos hypergraph base model popul . gorg schleuter propos studi takeov time growth curv cellular evolut strategi obtain . diffus good solut grid cs determinist tournament select unlik standard determinist tournament . scheme modifi probabl select cell determinist tournament anisotrop select diffus solut isotrop . solut select two time crossov oper appli cea mutat appli solut elitist . replac strategi algorithm behav parallelis mani hill climber solut popul cs describ . growth curv obtain takeov time measur effect cs select pressur observ growth . function β takeov time defin β 1 select pressur drop valu β . trade follow show valid pem optim problem 4 qap nk landscap section . problem optim explor exploit tradeoff found explain thank pem present previou section . difficult optim import number instanc quadrat assign problem tunabl paramet nk landscap . vollman ruml propos set problem instanc differ size note difficulti 14 instanc . select pressur search dynam lead optim result curv repres instanc summar tabl . qap curv perform increas β reach maximum valu result obtain instanc tabl . best set cs compar parallelis mani hill climber cell grid parallelis hill . probabl discov better solut order explain optim valu β qap nk landscap . find valu β maxim probabl discov new solut probabl depend valu σij . gener σij differ accord β optim valu β σij lead best probabl . previou section comput cost low sinc estim probabl bayesian process precis averag . equilibria model order studi explor exploit trade propos tunabl select oper centric . select monitor probabl select center cell neighborhood tournament select select oper allow . tune accur continu select pressur one singl paramet β perform result qap . instanc nk landscap show differ optim set centric select thu differ ideal . evid ideal select pressur constant search process case qap instanc paper use .
investig causal relationship practic yoga happi incorpor textual tempor inform user use . base content analysi ii happi level base emot state understand user yoga . user social textual inform measur emot state yoga user target domain suggest . transfer learn approach transfer knowledg attent base neural network model train sourc . domain experi twitter dataset demonstr 1447 user yoga granger caus happi index . term social media yoga granger causal emot transfer learn introduct yoga focus . yoga activ level base tweet content analysi anoth happi level base emot . appreci yoga tweet retweet yoga practic yoga work propos method combin larg . amount twitter content social inform associ user build joint embed attent base . neural network model call yoga user network yun emot detect task build . attent base neural network model exploit label emot corpu sourc domain collect . joint embed attent base neural network model call yun explicitli learn user . embed leverag tweet text emoji metadata user network classifi user type 2 . evalu user type detect model ten differ featur set descript ii locat . descript descript bert vi bert fine tune locat locat bert vii bert . descript locat network de loc net show yun outperform set 3 propos . attent base bi direct lstm model emot detect sourc domain employ transfer . learn emot detect yoga practition target domain 4 show bi lstm attent . model outperform baselin base saniti check 5 analyz granger causal yoga activ . discuss baselin model hyperparamet tune experiment result ii relat work prior work . embed attent base neural network model explicitli learn twitter user represent leverag . sourc domain dsrc learn task tsrc target domain dtgt learn task ttgt . locat yoga relat tweet user user network jointli build neural network model . activ softmax gener probabl distribut class final predict comput follow rout softmax . attent base bi lstm network gener represent descript rde tweet rtweet respect . temo sourc domain transfer learn extract knowledg sourc task appli knowledg target . task classifi emot yoga practition iv technic approach overal architectur propos model . user locat embed embed text emoji fed lstm obtain represent user locat . set baselin model emot detect baselin repres text initi word embed index . detect model explor sever combin featur evalu yun ten differ featur set . baselin descript locat tweet network descript bert locat bert tweet bert de . de loc net set concaten descript locat user network represent forward joint . classifi user type tabl ii show perform comparison model baselin test dataset . bilstmattemo model sourc emot detect transfer knowledg model detect emot target task . joy love sad anger fear surpris ne ne repres emot calcul accuraci . happi practition tempor correl test granger causal null hypothesi tweet granger caus . conclus futur work analyz causal relationship practic yoga happi leverag textual tempor . type propos joint embed attent base neural network model incorpor social textual . inform user ii detect emot specif user transfer knowledg attent base neural . emot text machin learn text base emot predict proceed human languag technolog .
number sensorsm larg consid optim alloc transmiss power 1 minim sum power . usag subject error covari constraint 2 minim error covari subject sum power . linear estim deriv index term distribut estim kalman filter power alloc scale . optim power usag address type base method detect estim discret sourc propos . scheme distribut estim sensor network analog amplifi forward 15 distribut detect analog . 15 asymptot larg number sensor optim analog forward estim scalar gaussian process . asymptot optim result estim independ vector process address 25 estim correl data . use kalman filter work kalman filter sensor network includ studi optim sensor . main object includ local process individu sensor level reduc comput requir fusion . covari fusion center sum power constraint sensor transmitt consid static fade channel . context fade channel consid variou level avail channel state inform csi transmitt . multi access scheme asymptot estim error covari driven process nois covari minimum . mean fade channel shown optim problem pose convex optim problem moreov optim . static channel optim power alloc result benefit orthogon medium access scheme compar . factor amplifi forward scheme assum transmitt access complex channel state inform csi . paramet asymmetr rule gener alloc differ power individu sensor anoth simpl altern . case sensor measur receiv perfectli fusion center mathemat correspond orthogon scheme withσ2 . mathemat interest practic case interest finit horizon result unstabl system system state . power alloc time step similar section iv finit number time step use . finit horizon dynam program approach similar section iv 4 howev problem address . covari relat problem minim steadi state error covari subject sum power constraintγtot . optim problem orthogon access scheme 1 minim sum power correspond problem minim . error covari correspond problem minim error covari orthogon scheme equival min α2 . fill solut wireless commun sensor suffici high qualiti measur alloc power sensor . paramet paramet distribut shown orthogon scheme observ number sensorsm increas gener trend . power alloc equal power alloc optim power alloc fig 3 multi access . optim power alloc equal power alloc optim power alloc fig 4 orthogon . b consid situat similar mimo system fusion center multipl receiv antenna sensor . oper singl transmit antenna show written equival vector linear system vector state . csi fig 6 orthogon access comparison full csi csi situat error covari . vari channel pose similar optim problem consid section iv instanc minim error . multipl receiv antenna fusion center turn situat express equival vector linear system . shown a1 scale behaviour error covari number differ situat formul solv optim . type base multipl access multiaccess fade channel ieee tran signal process vol . transmiss exactli optim simpl gaussian sensor network ieee tran inform theori vol . introduct model preliminari multi access scheme orthogon access scheme transmit power steadi . power alloc optim problem multi access scheme minim sum power minim error . covari optim problem orthogon access scheme minim sum power minim error covari . remark fade channel csi multi access orthogon access remark dynam program formul . static channel fade channel extens vector state mimo vector state mimo situat .
finit space form model linear logic understood properti relat interpret alreadi mention . relat interpret moreov provid suffici condit functor rel give rise functor fin . finit space studi variou notion continu functor finit space relat exist fixpoint . kleisli construct appli relat model linear logic give rise cartesian close categori . understood properti interpret rel relat semant simpli type λ term alway finitari . adapt relat model provid type natur number finitari recursor henc model system . interest semant datatyp finit space possibl extend quantit semant simpli type λ . author establish semant character total term moreov prove complet boolean function tasson . regard present contribut import step notic anoth standard approach recurs datatyp consid . assum famili set write cartesian product ai coproduct index disjoint union α . ta tb ta bf rel ta tb preserv ident composit ta aida . set resp relat monoton set resp relat moreov type blind continu relat . α supp α α defin lax natur transform ident functor notic case . bi denot reli categori index famili set relat componentwis ident composit id . relat everi relat symmetr order defin continu ari functor consid famili famili . fi project functor continu type blind relat standard exampl includ cartesian product . transform moreov inclus alway equal ident idt defin natur transform basic exampl . natur transform follow project restrict index relat project ai proji α αi . indx α α ai proji natur transform πi resti natur transform πi . supp α pf transport lemma fa suppa finit space denot moreov suppa . bi fj bj observ fj bj fbj fj downward close inclus henc . call ownership relat data quasi function lax natur transform owni project functor . space rel ai sinc quasi function α finit α henc finitari ai . provid suffici condit transport situat give rise transport functor shape relat data . send everi set everi relat id subject follow addit condit shp finit . owni finit finit word everi element α associ set shape shp α . tf actual obtain shp α shp β addit condit state subset involv . owni obtain owni tfi owni β sinc owni quasi function owni β . shape relat crucial sinc transport situat symmetr functor preserv finitari relat counter . fin deriv transport situat rest resp rest indx shape relat indx resp . web show interest studi order simultan sequenc finit space increas finit extens . consid discuss continu transport functor type blind essenti properti ensur ownership relat . exact exactli continu commut exact direct suprema directli continu commut direct suprema . moreov ai local henc ai owni preserv intersect sinc finit owni quasi . local directli continu condit prove direct continu transport functor minim instanc proj . alway finitari finit space denot conclus word fin model linear logic state . distinct construct properti rel transport fin present section extend stand studi λ . finit properti section give explicit descript interpret rel basic construct simpli type . term interpret contrast consid intern languag λrel rel relat describ term fix . identifi close term λrel relat denot empti context instanc write dera λx .
constel design propos combat error phase estim channel coeffici propos constel combin . transmiss rate use knowledg magnitud channel coeffici perform propos constel shown significantli . use multipl transmit receiv antenna introduct practic wireless commun system e g . often signific error channel coeffici estim paper consid scenario estim make error . estim phase channel coeffici estim magnitud channel coeffici correctli assum error magnitud . estim sinc wide use qam robust error magnitud channel estim new constel . design requir small error magnitud estim hand error phase channel estim show . error sinc angl separ differ point qam minim use qam presenc error . magnitud channel coeffici propos signal constel combin psk puls amplitud modul pam . phase estim channel coeffici assum correct line decod use exact knowledg magnitud . channel estim decod point line equival pam decod thu decod strategi two . second step point decod line closest receiv signal euclidean distanc decod transmit . signal combin psk pam perform better qam term error probabl presenc error . phase estim better transmiss rate psk note propos concentr circl constel known . integr use brute forc search sinc number feasibl point larg find optim . even small valu phase error arbitrarili larg gain larg phase error propos . strategi combat phase estim error also extend case multipl transmit receiv antenna . follow multipl transmit antenna unitari space time modul robust channel uncertainti 7 . precis adc dac employ new constel design improv error rate perform significantli . expect iii system model consid wireless commun link singl transmit receiv antenna . estim make error φ estim phase h assum phase estim error φ . maxim note angular separ constel point qam minim psk can not exploit . knowledg h combat phase error achiev higher transmiss rate compar psk next . section present constel design combin psk pam constel basic idea behind constel . design psk robust phase error channel estim pam constel use increas rate . vi decod strategi ml rule deriv previou section assumpt x 2 constant . subset pam constel decod receiv signal xnd ld closest euclidean distanc decod . error analysi propos constel design deriv probabl error let xik lk transmit . lk decod step 1 decod strategi event 2 ld lk point xjk . n k gener case hard requir numer integr brute forc search next . ix simul result present simul result demonstr perform improv propos constel design . result differ 4 bit sec constel design phase error π 8 π . 8 fig 5 perform result differ 3 bit sec constel design phase . error estim phase channel coeffici deriv ml decod rule show wide use . qam robust error phase estim channel coeffici propos hybrid pam psk constel . toler error phase estim compar qam transmiss rate higher psk calcul error . probabl propos hybrid pam psk design provid design principl simul result show . approach result signific snr gain larg phase error compar qam constel b . iii system model iv ml decod rule phase error channel estim v . constel design vi decod strategi vii error analysi propos constel design viii .
evalu sensit analysi inform secur irfan syamsuddin cair center appli ict research . inform societi increas number impact cyber attack inform asset result increas awar . among manag attack inform actual attack organ unfortun particular model inform secur . hierarchi process ahp propos novel model aid manag respons make strateg evalu . relat inform secur issu addit sensit analysi appli extend analysi use sever . scenario order measur consist final evalu final conclud final evalu made manag . signific consist shown sensit analysi result gener term inform secur secur evalu . keyword inform secur secur evalu analyt hierarchi process ternari ahp sensit analysi . organ result secur manag highli request awar increas secur challeng may occur . adequ model could aid manag evalu inform secur issu mani potenti damag . relat cyber secur attack avoid least reduc term impact organ therefor paper . result also extend sensit analysi measur consist final evalu made manag 2 . literatur review evalu inform secur sever perspect involv order produc better effect . respect secur privaci issu regard mani perspect consid evalu inform secur argu . inform cyber secur longer technic domain awar econom impact inform secur discuss . similarli manageri aspect inform secur play import role sever year ago play . essenti role ensur inform handl within organ filipek 2007 weak manageri handl . inform secur may result seriou damag inform resourc organ intern journal comput . number secur breach martin eloff 2002 educ reward punish method promot cultiv . cultur point decis evalu consid three main aspect secur object call cia . stand confidenti integr avail bacik 2008 describ confidenti integr avail follow confidenti . system integr properti prevent possibl chang inform mean ensur integr inform data . natur evalu exist multipl altern chosen multipl aspect criteria assist evalu process . multicriteria evalu mce often call multicriteria decis analysi mcda multicriteria decis make . prefer appli takahashi ternari analyt hierarchi process 1990 sinc adequ meet main . requir studi moreov decis maker requir lesser time put minim effort significantli . 2 one main advantag appli ternari number describ significantli reduc potenti judgment . model propos model strateg inform secur decis analysi repres figur 4 structur . technic final perform pairwis comparison level result main criteria altern gain cultur . aspect term secur educ reward punish approach found main focu futur strateg . 2 final evalu fig 3 simul final evalu sensit analysi intern journal . reveal final prefer altern respect goal show best evalu decis maker cia . improv confidenti data inform system key strategi futur hand effort ensur integr . sensit analysi decis make process essenti ensur consist final decis sensit analysi . particular rank revers occur avail jump top integr overal base sensit analysi . also reduc possibl rank revers demonstr sensit analysi variou simul short evalu . inform secur program organ addit strateg inform secur futur must put concern . applic ahp evalu inform secur polici decis make intern journal simul system . takahashi 1990 ahp appli binari ternari comparison journal oper research societi japan . stochast model binari ternari ahp journal oper research societi japan 50 2 .
resort bayesian persuas framework manipul sender strateg disclos inform voter receiv updat . introduct fair effici democrat elect larg depend news provid media inde often . win major district focu set inter agent extern receiv util depend action . district base elect receiv district observ signal sender target differ inform differ . semi public scheme show optim privat signal scheme comput effici direct use . result provid castiglioni celli gatti 2020a show problem inapproxim semi public signal . howev prove multi criteria polynomi time approxim scheme ptass public semi public . compar stabil design bi criteria pta comput public signal scheme gener bayesian . depend sender util function gener stabl compar stabl sender util function relat . work semin model bayesian persuas singl receiv introduc kamenica gentzkow 2011 model . celli gatti 2020a extend previou model set arbitrari number state natur candid . result show find public signal scheme approxim optim ε persuas requir quasi . α approxim sender util function show approxim optim εpersuas signal scheme comput . polynomi time sender util function stabl independ state natur problem formul section . district 2 outcom district aggreg candid winner major district chosen winner district . r util ur depend action state natur θ θ drawn prior distribut . action recommend persuas receiv interest follow recommend thu direct signal scheme map . state optim problem studi paper privat dbe problem design privat signal scheme . problem public semi public signal respect exampl ineffici semi public persuas clarifi . signal scheme districtbas elect inde singl district semipubl signal correspond public signal . turn attent design optim public semi public signal scheme sharp distinct natur . public semi public signal district base elect direct district base elect reduc . major vote singl district thu focu possibl relax make problem comput tractabl . prove result relat notion stabil design approxim optim signal scheme gener interest . algorithm comput approxim public signal scheme precis studi gener multi agent bayesian . focu problem design public signal scheme assum ε persuas signal scheme replac . respect show possibl comput effici εpersuas public signal scheme φε approxim optim . major vote aggreg outcom district show possibl comput effici ε persuas semi . public signal scheme φε approxim optim persuas signal scheme approxim factor arbitrarili . probabl signal scheme inde aggreg equival comput privat signal scheme major vote . time algorithm output ε persuas semi public signal scheme φε wδ φε . scheme conclus futur work paper studi manipul exploit inform advantag manipul district . base elect strateg provis inform ration voter show privat signal scheme comput . effici comput optim semi public signal scheme intract howev show reason relax . slightli half elect candid case receiv slightli bias follow sender recommend manipul . local elect kd district final prove construct signal scheme φ object function . sender guarante state natur θ hold gθ bp ε gθ yp howev . aδd θ conclud proof introduct problem formul privat persuas district base elect . public semi public persuas district base elect conclus futur work acknowledg omit . proof privat persuas omit proof compar stabil public signal scheme omit proof .
telecommun engin faculti electr engin telkom univers rustamtelu telkomunivers ac id koredianto . pfcm algorithm appli cluster complet data set therefor studi propos modif pfcm . algorithm appli incomplet data set cluster modifi pfcm algorithm ocspfcm npspfcm algorithm . centroid error base result algorithm potenti cluster incomplet data set howev perform . distanc strategi pd algorithm deal incomplet data set cluster calcul partial distanc . complet strategi oc nearest prototyp strategi np refer ocsfcm npsfcm algorithm optim . propos modif pfcm algorithm appli incomplet data set incomplet data set overcom . ii calcul fuzzi membership degre uik minim object function jm τ use . ii cluster result complet data set base evalu perform modifi pfcm algorithm . cluster incomplet data set preprint step ii calcul fuzzi membership degre uik . step iii calcul possibilist typic δi minim object function jm τ use . basicli step step vi pfcm algorithm differ process miss valu imput done . initi random valu avail data set step updat valu step vii sum . demonstr potenti modifi pfcm algorithm cluster incomplet data set stage experi follow . 7 optim number cluster indic smallest xie beni index valu xie beni . perform ocspfcm npspfcm algorithm evalu real world artifici data set real world . number data point featur respect complet iri wine artifici data set ii . accuraci data point correct cluster member number iter termin centroid error formula . 14 cluster valid index similarli complet wine data set optim number cluster . number data point cluster complet data set cluster ii iri 50 data . proport percentag accuraci number iter percentag accuraci decreas invers increas number iter . relat process updat miss valu imput algorithm updat miss valu imput fall . updat miss valu imput npspfcm algorithm smaller cluster center centroid error compar . experi wine data set wine data set evalu relat percentag accuraci number . accuraci percentag ocspfcm npspfcm algorithm wine data set ocspfcm algorithm show percentag . data set preprint figur 6 averag number iter termin wine data set . see greater centroid error ocspfcm algorithm npspfcm algorithm level total miss valu . experi artifici data set artifici data set evalu relat percentag accuraci number . figur 8 show accuraci percentag ocspfcm npspfcm algorithm artifici data set ocspfcm . algorithm perform similar iri data set miss valu level npspfcm algorithm give . cluster gener algorithm percentag accuraci decreas increas number miss valu 9 modifi . averag accuraci percentag artifici data set figur 9 averag number iter termin . centroid error npspfcm algorithm smaller ocspfcm algorithm implic process updat imput miss . valu npspfcm algorithm give smaller cluster center centroid error ocspfcm algorithm word . ii evalu relat percentag accuraci number iter centroid error ocspfcm npspfcm algorithm . algorithm provid accur percentag accuraci data set greater number data point featur . algorithm provid signific increas percentag accuraci perform npspfcm algorithm number iter termin . error data set result obtain centroid error npspfcm algorithm data set alway . give smaller centroid error wine data set smaller centroid error npspfcm algorithm . cluster center complet data set implic process updat imput miss valu npspfcm .
optim power alloc multipl ident gilbert elliott channel jiam li school inform secur . tang school inform secur engin shanghai jiao tong univers china email junhuatang . power alloc multipl gilbert elliott commun channel commun system time vari channel . qualiti import alloc limit transmiss power channel good state howev challeng channel . state usual unknown power alloc decis made paper deriv optim power alloc . polici maxim expect discount number bit transmit infinit time span alloc transmiss . channel good deriv optim power alloc polici establish map channel belief alloc . decis specif first model problem partial observ markov decis process pomdp analyt . investig structur optim polici simpl threshold base polici deriv three channel commun . system formul solv linear program formul power alloc problem verifi deriv structur . 3 parallel transmiss channel channel model time slot two state markov model . channel good state transmit certain rate success channel bad state lead transmiss . failur therefor suffer data loss assum channel system statist ident independ goal . alloc total transmiss power channel good state maxim expect discount number bit . transmit infinit time span sinc channel sate unknown time power alloc decis . maxim expect discount number bit transmit 9 author studi problem choos transmit . much complic difficult deriv express optim polici paper formul power alloc problem . verifi structur optim polici demonstr numer comput threshold construct optim polici system . paramet known ii problem formul channel model assumpt paper consid wireless commun . system oper n parallel channel assum channel statist ident independ channel model . 0 exact state time slot remain unknown therefor power alloc problem challeng . decis made current channel state unknown simplifi problem adopt follow power alloc . find optim alloc polici maxim long term discount reward b formul partial . strategi αi order maxim data transmit long term due fact exact channel . state observ decis made problem describ partial observ markov decis process pomdp . channel good state begin current time slot call belief denot belief n . time slot gat xt denot expect immedi reward choos action given belief . bad state current slot unus channel j immedi reward loss feedback reveal . optim polici section first studi structur featur optim polici deriv optim polici . denot index chosen channel action α ϕi denot correspond system belief next . polici π defin φa decis region action action optim belief φa φa . deriv similar result plane edg structur optim polici 6 plane cubic belief . φa simpl connect region extend vertic va cubic belief space 0 1 . φ make φ φ connect therefor region φ exist cube 0 th1 . volum φa defin normal volum φa x volum φa normal volum total . belief space x due symmetri properti decis region studi decis region follow . immedi reward larg enough system act conserv alloc transmiss power channel whilst . http neo mc anl gov neo introduct ii problem formul ii channel . model assumpt ii b formul partial observ markov decis problem iii structur . optim polici iii properti valu function iii b properti decis region polici .
automaton compactli store malici behavior tree check subtre extract file analysi malici . signatur match consist inspect binari code search pattern form binari sequenc 27 . syntact instruct binari execut perform damag execut malici behavior variant malwar pattern . 1 attack program discov store file path memori address call getmodulefilenam function . repres valu pass paramet call data flow function malici call made specif . state reachabl analysi pdss calcul state content stack occur execut therefor malwar . assum system function chang attack thu execut reach entri point system function . number system function finit cut finit automaton repres state correspond system function . entri point stack limit finit number paramet pass function analyz data flow . use ma build tree written system call depend tree scdt repres flow . comput frequent subtre assum correspond malici behavior term malici system call depend . implement detail independ therefor robust store recogn malscdt infer automaton term helta . infer helta fig 3 learn malici behavior evalu effici comput malici behavior . show appli effici detect malwar perform malwar detect binari execut extract tree . behavior classifi malwar depict process shown figur 4 binari model pd reachabl . 2 show model binari execut pdss malwar signatur defin label tree section . futur work 2 binari code model malwar detect perform directli execut encod . program γ correspond approxim set valu push stack model differ instruct program . oper system system function entri point number paramet function type paramet consid . number paramet system call papi exampl consid program fig 1 obtain papi . alreadi mention malici behavior data flow relationship system function call express tree . node repres system function paramet valu edg specifi data flow number paramet . malici behavior due tree represent defin canon represent edg label tree assum . depend tree repres malwar behavior tree encod data flow relationship system function . section 2 valu pass function paramet subset union γ set calcul oracl . proceed follow program pi model pd pi comput finit automaton encod set . pass paramet origin configur type valu pass paramet type destin configur build . scdt origin function root node edg node correspond destin function calcul common . configur pi ε pi design initi control point ε denot empti stack . trim comput data flow system call relat control point po pd papi . 1 element stack reach control point po pd assembl paramet pass function . function receiv paramet entri point instanc po top 1 element stack correspond . stack everi configur correspond system call entri point po ωo recogn trim . reach po ωo line 3 check flow system call relat configur pd . valu pass paramet call po iter possibl number paramet origin system call . state subtre tree accept plu state possibl symbol alphabet reach subtre symbol . root recogn final state defin state correspond recogn malici tree qt malscdt . practic avoid overapproxim malici tree gener scdt detect phase consid condit line . result infer malici tree output gspan build tree automaton recogn tree train . automat tree infer describ malici behavior encod formula regard semant signatur infer .
compact natur highli express languag reason agent belief decis make process nid . represent algorithm augment graphic languag abl repres reason agent decis make process . determin ration strategi agent fundament approach assumpt structur game includ agent util . comput agent design repres di erent individu organ exampl system includ line . model actual make decis paper contribut languag call network influenc diagram nid . agent belief form cyclic structur form believ believ believ cycl explicitli repres . maid model connect possibl cyclic graph nid convert equival maid repres subject . belief agent game provid equilibrium definit nid combin norm aspect decis make . game convert nid linear time nid convert bayesian game size bayesian game . exampl illustr represent benefit nid show agent construct belief hierarchi decis make . describ uncertainti decis make process provid linear time algorithm convert bayesian game . therebi increas probabl steal runner thrown howev throw pitch incur cost pitch . bob determinist cpd assign util agent joint valu parent node leader steal . valu assign alic util valu parent node exampl alic lead instruct runner . manner edg bayesian network edg lead decis node repres inform avail agent . time decis made domain decis node repres choic avail agent make decis . parent decis node call inform parent total order agent decis earlier decis . cpd chanc node specifi probabl distribut domain valu parent node bayesian network . valu parent node maid strategi decis node di map valu inform parent . pure strategi di map valu inform parent action ci ci mix strategi . di map valu inform parent distribut ci agent free choos mix strategi . di make decis strategi profil set decis maid consist strategi specifi complet . node steal pitchout repres alic bob decis node alic bob repres util . maid convert chanc node follow strategi chanc node domain parent node domain . chanc node bayesian network implement strategi maid bayesian network repres complet strategi . comput optim strategi profil decis specifi nash equilibrium maid defin follow definit . repres structur network influenc diagram nid direct possibl cyclic graph node maid . inform parent decis agent strategi specifi valu mod node everi decis mod . top level block exampl correspond realiti mod node top level block captur . agent belief decis make process node mod bob steal repres bob belief . mod node maid obtain result process complet descript agent belief decis demonstr . alic steal tl mod bob steal tl mod alic pitchout tl mod . decis node brtl steal brtl pitchout maid fragment top level block step . maid fragment top level block node repres agent belief block decis decis . pitchout pitchouttl bob stealtl alic stealtl bob ad maid fragment top level . block repres bob belief decis block edg stealtl alic stealtl bob ad . fragment singl maid parent stealtl bob mod bob steal tl steal stealtl . alic cpd multiplex node determin bob predict alic action mod bob steal . steal mod bob steal tl equal top level block bob believ alic . steal tl equal top level block alic action follow decis node brtl .
canada ultra tc montreal canada email georg kaddoum lacim etsmtl ca abstract . propos achiev goal receiv base maximum likelihood algorithm design estim transmit symbol . perform propos system analyz discuss introduct use chaotic system wireless commun one . chaotic signal properti provid chaotic signal properti real valu chaotic signal use . coher chaotic commun system chaotic synchron receiv side chaotic synchron approach two . chair e cole de technologi supe rieur georg kaddoum lacim etsmtl ca . scheme differenti chao shift key dcsk system propos 13 requir chaotic synchron . receiv side howev secur perform dcsk system lower coher chao base commun . secur commun show high qualiti synchron type chaotic modul consist map inform . bit state chaotic system symbol dynam assign inform bit state done arbitrarili . divid phase space chaotic map finit number partit assign symbol partit inform . synchron process analyz high perform achiev symbol dynam paper chose type chaotic . chaotic modul new receiv base viterbi decod algorithm design decod transmit symbol . 13 formanc analysi propos system studi bit error rate express deriv section . base qam commun system section present principl symbol dynam applic chaotic modul . explain final propos chaotic map within receiv structur detail symbol dynam symbol . initi condit show direct relat chaotic sequenc infinit symbol sequenc call backward . goal improv type chaotic modul high secur qualiti synchron low complex shown . gener chao base qam signal achiev goal chaotic map must design accommod . input symbol fig 2 block diagram system chao base qam modul transmitt . 8 iii perform analysi optim receiv type transmiss system trelli match emit . receiv system soft viterbi decod algorithm euclidean distanc receiv signal correspond signal . qam scheme propos system end analyz bit error perform viterbi algorithm awgn . modul transmit bit symbol repres chaotic sampl take differ number valu output . perform gener analysi chao commun system base symbol dynam modul case wmin . model fade paramet sinc symbol repres chaotic sampl euclidean distanc k x . 7 iv simul section present differ simul result term ber obtain differ . focus studi improv bandwidth effici chaotic modul base symbol dynam end new . chaotic map propos achiev goal case chaotic function design accommod input symbol . obtain chao base 64 qam modul receiv base maximum likelihood algorithm 8 . state propos estim transmit symbol perform propos system analyz discuss new methodolog . comput analyt ber express mono user transmiss system base chaotic symbol dynam . present analyz method base approxim minimum code distanc wmin fade paramet code . distanc wmin estim euclidian distanc variabl use maximum likelihood estim mono user . system excel match analyt simul ber consid control paramet p simul result . show accuraci approach perform commun system base symbol dynam distribut fade channel . base chaotic circuit applic commun ieee tran circuit system vol 40 pp . use chao part ii chaotic modul chaotic synchron ieee tran circuit system . optim estim sequenti channel equal algorithm chaotic commun system proc eurasip jrn . 1282 2001 introduct ii chao base qam commun system ii symbol dynam .
process whole part workflow manag coalit defin workflow manag system system complet . attent highli dynam pervas scenario pervas scenario compris instanc emerg manag health . unexpect conting respect classic scenario therefor pmss pervas scenario provid higher degre . includ unexpect thecatch block activ gener recoveri method modifi old processp processp . respons person manual chang process schema deal exogen event column pre plan . react frequent chang execut environ fit process accordingli techniqu propos base situat . base indigolog interpret develop univers toronto rmit univers melbourn smartpm everi entiti . therefor usag pm valuabl coordin activ emerg oper scenario oper typic equip . two realiti disconnect result unavail node henc servic provid collect actual user . connect restor process progress 86 adapt pm highli dynam pervas scenario tabl . tabl column show correspond statement defin theindigolog platform develop univers toronto rmit . athttp www cs toronto edu cogrobo main system index html http www . result execut singl step ofδ ii δ remain program execut final δ . repres success complet execut programδ situat where situat end execut ofδ formal . ofδ termin success ifδ entir program consider σ δ emul complet line . process carri execut step pm complet knowledg intern world e virtual realiti . assign task servic assign 88 adapt pm highli dynam pervas scenario task . ii notif servic start execut task servic carri task receiv servic notif . think act loop commun manag manag commun devic manag spide process design . commun pm servic sensor instal devic real world devic pm hold devic . adapt 6 concret exampl emerg manag turn describ approach exampl concern emerg . id29 input proc managetask wrklist pi srvc avail srvc capabl srvc wrklist . manageexecut wrklist srvc proc manageexecut srvc proc manageexecut workitem task id tail . srvc assign task id srvc start task id srvc acktaskcomplet task id . srvc releas task id srvc manageexecut tail srvc figur 4 exampl process . follow model situat gener sens inform monitor δ δ relev δ recoveri . final δ 2 δ tran δ δ δ tran δ δ samecon . descript adapt defin perform choos specif techniqu actual feasibl practic main step . avail theindigolog platform develop univers toronto rmit melbourn order adapt smartpm base . proc monitor ndet neg relev relev recoveri proc recoveri searchn searchprogram 10 . proc searchprogram star pi task id input srvc avail srvc capabl srvc . workitem task id input manageexecut workitem task id input srvc samest figur . realiti discov monitor procedur concret code equat 6 reli procedurerelev procedurerelev return . express formal equat 7 adapt linear program append henc execut remain process . sequenc πa reduc search space sinc search sequenc invoc proceduremanageexecut appropri paramet . subject higher frequenc unexpect conting respect usual busi set show static staticand . forese behaviour paper describ smartpm adapt pm abl adapt process thu recov . manag highli dynam pervas scenario comput engin sapienza universita di roma draft . deleoni document phd pdf introduct preliminari gener framework process formalis situat calculu . smartpm system concret exampl emerg manag adapt smartpm monitor formalis execut monitor .
refer embryolog pretrain languag model result show albert learn reconstruct predict token . differ part speech po differ learn speed pretrain also find linguist knowledg . world knowledg gener improv pretrain proce downstream task perform find suggest knowledg . train process deep neural network model wide studi includ gur ari et . section investig develop predict reconstruct token section 3 linguist world knowledg evolv . task perform section 5 follow find base albert predict reconstruct token differ . po tag differ learn speed section 3 semant syntact knowledg develop simultan . model architectur put detail result electra bert appendix 2 pretrain albert albert . pretrain process investig happen pretrain process albert pretrain albert base model maxim . token pretrain stage mask lm mlm learn predict mask token base remain . unmask part sentenc also learn reconstruct token ident unmask token output represent . ca le conj det prep adj noun proper noun pron adv verb . rescal accuraci token reconstruct mask predict pretrain rescal accuraci line accuraci model . pretrain step mask predict evalu everi 5k step result indic model abl . inform regard token ident investig behavior mask predict token reconstruct token differ . token input sentenc feed mask sentenc albert predict mask token evalu predict . perform calcul predict accuraci base po word predict token exactli match origin . ev al ua tio n su lt evalu result mlm srl po . verb adverb adject noun proper noun also found differ form tens verb . embed languag model short probe experi train task specif classifi examin token . task experi part speech po tag constitu const tag corefer coref resolut . knowledg syntact knowledg develop simultan pretrain syntact relat task perform po tag . score albert base v1 bert base obtain finetun albert bert model huggingfac . clear type knowledg stay static pretrain vari drastic time result fulli pretrain . empir method natur languag process 9th intern joint confer natur languag process . matt gardner christoph clark kenton lee luke zettlemoy 2018 deep contextu word . canon correl analysi deep learn dynam interpret advanc neural inform process system . proceed 2019 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog . wikimedia org enwiki latest enwiki latest page articl xml bz2 http dump . wikimedia org enwiki latest enwiki latest page articl xml bz2 http dump . wikimedia org enwiki latest enwiki latest page articl xml bz2 http web . affect learn speed word main text observ word differ po learn differ . r es ca le conj det prep adj noun proper noun pron . test set 4 probe result bert electra provid probe result bert electra . figur 11 probe experi albert bert electra share set hyperparamet model architectur . detail provid detail statist downstream task dataset tabl 6 download glue dataset . qualit result complet world knowledg result provid qualit exampl section 6 tabl . github io squad explor http rajpurkar github io squad explor http github . n su lt evalu result srl po const coref probe result albert . result po tag constitu tag semant role label corefer resolut evalu micro .
j van der zee ed extend microsimul port dover chri roadknight uwe . aickelin intellig model analysi research group ima school comput scienc univers nottingham . import paper discuss issu problem may aris extend exist microsimul strategi paper . result impact traffic flow approach dover chang might form increas decreas number . lane chang document check protocol increas secur check expans site traffic microsimul . use discret event 5 approach movement vehicl time behavior system repres chronolog . result use make import decis financi environment social impact research paper involv . dover section 3 discuss simul softwar packag vissim section 4 introduc novel . valid procedur test port dover section 5 discuss extens valid simul section . compar real world data 2 simul port dover paper microsimul port dover . intellig solut transpar statist represent discret event base simul environ vissim provid . agent detail driver behavior 2 driver paramet select known distribut vissim 2 . reflect traffic measur 3 extend simul exist simul port dover exist evalu . use start point comparison issu autom ticket driver investig view decid option . start 1 autom ticket process time distribut manual ticket wait time normal . dover suggest autom ticket gener lower averag process time though possibl longer . point hgv rejoin tourist flow vissim standard vehicl lane select process oper . averag trip time differ time valu 10 30 origin baselin ie 0 . lane vehicl option 1 figur 2 averag trip time 400 second bin . differ fraction autom ticket ad trip time 30 due congest autom ticket . lane delay set vehicl signific amount variat run differ random number seed . especi upper lower autom ticket valu fig 3 suggest level system oper . delic point small chang flow variabl larg impact trip time roadknight aickelin . autom ticket lane car number vehicl pass autom ticket provid overal reduct . per lane 25 total option provid significantli lower trip time exist non . repres number vehicl accommod new autom ticket queue 2 option 5 repres . number ticket kiosk open number autom ticket kiosk reduc 2 3 delay . co n averag trip time 400 second bin differ fraction autom ticket . small error design lead disproportion larg error especi case actual behavior replac . disciplin also exampl overcalibr requir agent base simul appropri intellig agent best . situat extens accur due overcalibr initi simul easier creat overcalibr error use . extens case autom ticket test behavior differ circumst result difficult valid due . site autom ticket use evalu accuraci acknowledg acknowledg section may ad requir . microscop traffic flow model vissim differ real world situat 80th meet transport . involv roadknight aickelin technic design develop prototyp ai system sensor network written . fellow area simul ai http ima ac uk roadknight uwe aickelin uwe . four research group intellig model analysi ima long term research vision creat . coupl natur summari current research interest model artifici intellig complex scienc data . analysi close coupl natur summari current research interest model artifici intellig complex . scienc data analysi http ima ac uk aickelin .
uk abstract badrex use dynam gener regular express annot term definit term . abbrevi pair coref unpair acronym abbrevi back initi definit text medstract corpu . badrex yield improv perform previou approach requir train data allow runtim customis . input paramet badrex freeli avail http github com philgooch badrex biomed abbreviationexpand . abbrevi acronym short form sf given term definit long form lf well . review exist tool schwartz hearst 2003 ao takagi 2005 extract lf sf . pair dictionari creation provid automat expans sf within text point occur necessari . precursor semant type assign corefer resolut badrex identifi expand annot lf sf . unpair abbrevi acronym match previous found short form step 1 creat two . pattern head regular express regex identifi string contain 1 maxouterword word follow . pair behaviour confluent sv40 transform rabbit corneal epitheli cell trcec 1 tail . number charact default lf sf match short form longer candid long form . alpha charact sf threshold default 0 80 lf sf pair accept ad . form subsequ short form mention corefer expans unpair short form corefer mode . 1 visualis badrex output gate show automat annot coreferenc short form badrex . form text featur 2 2 correct biotext medstract data label gold standard . short id 1 er short id attribut long element match correspond short . malform long start tag correct iter continu file pars medstract corpu pustejovski . compris 400 medlin abstract plain text file 414 gold standard lf sf . pair extract separ text file http www medstract org index php f . gold result markabl analys markabl file offset error follow correct compar abstract . file markabl identifi miss pair evalu perform badrex correct biotext medstract corpora . avail evalu correct corpora mba code avail report medstract figur provid xu . form pair medstract gold standard markabl short form long form miss pair . glutam oxidas beta end beta endorphin trcec transform rabbit corneal epitheli cell . correct pair short form correct long form origin long form rar ra . vulval intraepitheli neoplasia val intraepitheli neoplasia badrex situ expans corefer biomed abbrevi . use dynam regular express 5 short form long form correct pair continu . nuclear rna ed ebv encod small nuclear rna hd hodgkin diseas 15 . ms ms hplc electrospray ioniz tandem mass spectrometr lectiv hplc electrospray ioniz . result biotext corpu found 13 incorrectli match malform id attribut 21 mismatch . malform long start tag correct label corpu avail http soi citi ac . corpu medstract gold standard markabl ad addit 43 markabl judg correct short . tabl 2 tabl 2 evalu result correct gold standard data set system . evalu correct biotext corpu avail xml format author result report author softwar . paramet maximis precis recal corpora evalu coreferenc featur badrex addit badrex configur . perform previou approach identifi term definit term abbrevi pair benefit provid place . input paramet gate plugin freeli avail http github com philgooch badrex biomed . al 2002 medstract natur languag tool mine biobibliom avail http www medstract . 2007 comparison studi algorithm detect long form short form biomed text bmc .
paper first provid span tree st base central group key agreement protocol . unbalanc mobil ad hoc network manet base central solut local span tree . lst base distribut protocol gener manet subsequ present protocol follow basic featur . event group key agreement protocol manet addit extend kruskal algorithm enabl realiz . manet limit commun comput storag abil addit global broadcast manet probabl infeas . protocol main notabl merit identifi follow hierarch structur adopt handl dynam event . asymmetr encrypt algorithm 3 extend kruskal algorithm effici handl dynam event kind . extend kruskal algorithm enabl realiz reusabl precomput secur link thu reduc overhead . st base protocol distribut local span tree lst base protocol describ section . base protocol hierarch group key agreement protocol manag topolog tree cluster either . group member topolog mainten remark word central distribut term topolog mainten process . refer kind manet unbalanc manet shown fig 1 exampl unbalanc manet tank . rang accord assumpt a1 leader node transmit messag normal node directli wherea . connect relationship node vi directli connect relationship node vj node vi directli . min pai paj dij dnormal wij repres weight edg vi vj pai . paj repres power avail node vi vj α β ratio paramet larg . pair key evid edg st impli pairwis public key establish process execut . simultan edg perform public exchang algorithm refer secur link gener key refer . node st form hierarch tree structur intern node secur link father node . node ad delet event definit membership chang repres node event definit 3 . ad network topolog 2 edg delet event occur singl group edg delet . node event occur necessari updat session key edg event occur definit 4 . vk node network occurr kth node event ek vi vj vi vj . topolog formal describ occurr kth node event leader node reconstruct topolog gk . n isol node node treat separ partial tree algorithm refer extend kruskal . initi key establish process extend kruskal algorithm reduc origin kruskal algorithm case . ident transmiss rang node denot dmax definit 7 topolog gk topolog gk . network occurr kth node event ek vi vj dij dmax vi vj . assumpt a1 formal central protocol node treat local leader node neighborhood subgraph . node local broadcast weight messag subsequ appli calcul weight edg neighborhood subgraph . sever local leader node extend kruskal algorithm perform sever local leader node . protocol follow occurr node event local leader node network reconstruct lst neighborhood . larg dmax gener dens graph wherea small dmax gener spars graph specif . key distribut process wherea requir commun comput overhead construct gener accord theorem . analysi propos protocol featur follow basic properti hybrid approach combin key agreement . topolog 8 extend kruskal algorithm employ handl dynam event group key agreement . k impli usag extend kruskal algorithm group key agreement scheme accord analysi . key therefor secur depend select symmetr algorithm case 3 inform transmit node . group key agreement protocol manet propos analyz detail extend kruskal algorithm show . tsudik tree base group key agreement acm transact inform system secur tissec .
studi effect cooper qualiti outcom util game framework coalit analog smooth framework . framework captur exist result bound strong price anarchi network design game show . strong price anarchi match price stabil bound strong nash equilibria strong price . anarchi compel outcom predict game strong equilibria exist howev strong nash equilibria . equilibrium solut concept strong nash equilibrium random version effici guarante impli directli . equilibria result propos gener framework quantifi qualiti strong nash equilibria introduc notion . coalit smooth show coalit smooth captur exist result network design game give . high social welfar coalit sink equilibria defin equilibrium myopic behavior defin natur . henc choos optim total util group member show λ µ coalit smooth . µ fraction optim extend analysi outcom coalit play game strong nash equilibria . literatur give gener condit strong price anarchi bound util maxim game vetta . valid util game half approxim achiev polynomi mani round gener class sink . everi monoton util maxim game satisfi margin contribut condit good strong price . outcom analyz theorem impli social welfar bound strong nash equilibria network contribut . space distribut strategi profil interest quantifi effici coalit solut concept respect social . al model prison dilemma cost share game howev game admit strong nash . equilibria strict subset strong nash equilibria defin sinc deviat constraint strong correl . equilibria relat regret repeat game play correspond limit sequenc game play coalit . γ sw γ opt γ sw exactli γ γ coalit smooth properti . monoton util maxim game extra constraint social welfar submodular function view set . welfar function player receiv γ fraction margin contribut welfar game γ γ . everi game γ γ coalit smooth impli everi strong nash equilibrium achiev . appli broad class potenti game show strong connect price stabil string price . equilibrium strong nash equilibria subset nash equilibria game strong nash equilibria exist . player differ util unilater deviat equal differ potenti ui ui φ φ . maxim social welfar fraction optim social welfar follow theorem show potenti game . optim social welfar proof consid arbitrari order player strategi profil definit potenti . price anarchi bound potenti submodular function follow similar analysi case valid util . player correspond node social network edg correspond friendship connect node gener joint . initi studi equilibrium dynam behavior game show util game λ µ coalit . transfer util henc choos optim total util group member analyz social welfar . game admit pure nash equilibrium coalit sink equilibria interest altern analyz effici . maxim total util coalit condit current strategi everi player outsid coalit formal . util λ µ coalit smooth expect social welfar everi coalit sink equilibrium . theorem appli class give constant bound strong price anarchi price anarchi unbound . valu function satisfi diminish margin contribut properti effort level player outsid skill . submodular potenti section present side result potenti game potenti λ µ close . util maxim potenti game potenti λ µ close social welfar monoton submodular . πr decreas function φ sw thu prove submodular potenti bound potenti φ . neg decreas util monoton submodular proof view potenti function function multiset player .
addit appli deep learn model process free text resum job post adopt . nonetheless histor applic includ accept reject case reveal implicit intent candid recruit . experi 10 month real data show solut outperform exist method larg margin . keyword person job fit featur fusion resum job post deepfm cnn lstm . post linkedin everi month 18 tradit resum submit job review manual recruit . recent deep learn model larg improv perform natur languag process task includ . text job post resum learn represent compar gener match score howev process . exist deep learn base solut ignor histor applic candid job post common . candid appli multipl job job receiv multipl resum shown figur 1 number . level semant content easi interpret semant vector transform adapt deepfm model learn . includ accept reject case candid resp job post process lstm model learn . comprehens extens experiment evalu real data show solut outperform exist method also . conduct ablat studi verifi effect compon solut addit case studi present demonstr . effici reduc cost share end paper contribut includ 1 propos method learn . manual review process check resum candid job requir decid match understand semant . resum job post vital therefor task highli relat natur languag process especi . 26 model adopt algorithm learn represent free text resum job post relev . singl abil awar multipl abil awar represent job post resum respect multipl . 17 defin intent candid recruit accord action includ submit resum accept resum . differ resum differ job person job fit task predict match result new . sigmoid function featur vector candid resp job post late featur fusion e . one applic learn featur repres explicit inform describ resum job post job . concaten featur vector gener convolut neural network free text field figur 3 . dx fed adapt deepfm model shown figur 3 left differ origin deepfm . embed vector entiti final concaten featur vector fm block linear block output . cnn model concaten fed linear layer produc explicit featur vector length de . featur repres implicit intent pj encod vector fed lstm model accord time . person job fit base featur fusion follow baselin method includ tradit machin . convolut neural network implement collabor filter embed vector candid node job node . featur free text resum job post respect structur learn explicit featur free . featur vector apjfnn jrmpm paper averag embed word free text field resum . result show entiti featur vector effect repres resum job post lightgcn worst . gener adapt deepfm cnn consequ multipl variat combin compon differ section evalu . relev job post conclud semant entiti inform interpret result gener method exampl . fusion base method call pjfff person job fit problem method differ exist . applic data candid job post fed lstm model learn implicit intent candid . recruit tool onlin social network base job recommend system asonam associ comput . experi compani xxx depart algorithm team titl algorithm research descript respons algorithm . titl algorithm engin descript implement advanc algorithm research paper product appli deep . comput vision tensorflow compani xxx job titl softwar engin comput vision educ .
secur softwar vital import mani critic function entir depend softwar secur seriou . rule secur rule sdlc softwar secur introduct issu relat comput secur surfac . make system vulner fault free possibl enforc limit damag occur consequ due . damag caus failur ensur system continu oper advers condit creat due variou . softwar rest paper organ follow section ii discuss softwar secur section iii . valid experiment result conclus futur work given section vi ii softwar secur . develop focal point becom attack perspect becom threat softwar proper analysi variou . softwar develop life cycl 7 activ softwar secur thought build softwar perform . defici softwar develop process identifi critic threat make softwar vulner softwar build . main object integr safeguard accuraci complet inform process method chang intent unintent . accident integr need maintain ensur privaci secur reliabl data inform integr maintain . account integr non repudi access control identif authent accuraci consist author privaci . assess evalu excel flexibl fortif unambigu error classif audit interoper softwar secur . attack intern extern threat provid kind safeguard protect infect rule suggest secur . actual rule account suggest log need maintain task activ act perform oper . confidenti secur term softwar defin prevent protect access inform unauthor person 16 . respect integr secur prevent protect intent unauthor destruct alter inform 16 rule . process identif authent must implement determin log system legitim associ variou user . secur necessari softwar system secur reliabl 21 rule suggest softwar develop team . featur softwar secur protocol design keep mind protocol design phase softwar rule . suggest variou requir protocol standard polici design secur softwar system consist case . ident permit perform specifi action 20 process author perform process authent success . user rule suggest secur subset qualiti control variabl secur featur depend qualiti . flexibl flexibl relat secur softwar develop defin system design synchron secur way . process secur individu total 13 concern individu access technic softwar secur rest . occur due bad error handl due lack proper understand variou error 15 . softwar develop softwar secur practition concern variou error creat problem lead softwar . understand flow inform develop plan properli secur system establish role secur auditor . secur iv implement mechan implement secur right requir phase personnel requir engin . sdlc team awar technic stakehold awar gener necessari requir engin system softwar . design programm test engin implement engin mainten engin carri respect role keep . audit interoper rule secur rule follow properli help requir engin implement appropri . design secur design architectur programm abl develop techniqu produc secur code secur . secur point view focu destruct test follow secur rule implement engin abl . next paper vi conclus futur work secur softwar happen accid accomplish everi . everywher begin requir level mind everi personnel entir sdlc paper tri present . work faculti execut offic depart inform technolog board studi institut charter account . transact contribut variou research paper confer nation reput area interest includ multimedia . faculti execut offic depart inform technolog board studi institut charter account india . softwar secur requir engin secur polici standard softwar engin access control ident .
articl calibr venu interact camera calibr method base search algorithm pose decomposit wentai . pose minim estim uncertainti entir pose space addit decompos display pose user . follow guid step step complet placement calibr board experiment result evalu simul . mani applic base camera qualiti calibr greatli affect effect subsequ link purpos . includ focal length optic center project posit distort coeffici gener method 8 . correspond relationship featur point calibr object imag point realiz estim intern paramet . geometr transform relationship calibr board imag summar angl parallel imag plane avoid . constraint intern paramet largest varianc calibr result specif constrain order minim uncertainti . pose select strategi focal length optic center project posit set group strategi . maxim spread angl adopt distort coeffici group strategi increas sampl accuraci region . distort pose guid adopt strategi real time detect calibr board visual coordin . axi calibr board current pose target pose user refer pose realiz becom . consid spatial rotat calibr board respons problem paper propos search algorithm base . translat rotat direct coordin axi decompos pose project save respect display order . model camera imag process estim camera intern paramet data sampl interact camera . pixel imag coordin system coordin system establish base camera imag plane figur . comput vision task qualiti camera calibr greatli affect applic effect camera base . calibr tradit calibr method gener obtain multipl imag calibr object differ pose . base search algorithm pose decomposit design pose search algorithm solv optim pose . direct diagram user guidanc greatli reduc burden user make pose realiz faster . initi intern paramet order make system initi process reliabl real time imag . gener optim pose group intern paramet appli differ pose gener strategi group . follow goal group maxim spread angl imag plane calibr object pose part . sampl distort area pose gener follow gener distort map base current calibr . coordin system calibr board camera coordin system repres rotat angl coordin axi . strategi calcul loss valu current solut adjac solut separ updat solut accord . anneal algorithm current solut current temperatur termin temperatur cool coeffici number search . temperatur start round search repeat follow oper round search randomli select adjac . pose interact system map calibr pattern camera imag base current estim intern . user experi respons problem paper propos step step user guidanc strategi base . target pose save refer user figur show target pose decomposit figur show . target pose display step step final figur show posit direct rotat coordin . compar interact calibr method verifi effect search optim pose improv user guidanc . pose blue part repres calibr perform curv pose search result random effect . realiz process pose guidanc addit decompos pose becom clear intuit coordin axe . pose search method design find optim pose requir calibr pose search algorithm . design find optim pose minim uncertainti calibr estim entir pose space order . improv calibr effici step step user guidanc strategi base pose decomposit propos . system evalu simul measur data result show method improv calibr effect effici . camera calibr addit current applic field interact camera calibr limit singl camera .
1 abstract transform shown great success learn represent languag model howev open challeng . attent layer cascad bi lstm process semant posit inform sequenti manner adapt . combin togeth residu connect compar commonli use posit encod scheme cspan exploit . preserv compact model size high converg rate evalu cspan model sever benchmark . data set document classif care ablat studi demonstr encourag result compar state . therefor challeng transform differ fulli exploit model power self attent mechan shen . semant inform word embed posit inform word order still open challeng transform . empir ad posit vector word vector bring littl perform gain document classif . 𝑥𝑖 𝑝𝑖 word vector posit vector 𝑖th word attent score 𝑖th 𝑗th . word comput normal 𝑒𝑖𝑗 𝑥𝑖 𝑝𝑖 𝑥𝑗 𝑝𝑗 𝑥𝑖 𝑥𝑗 𝑝𝑖 𝑝𝑗 . code lead fix combin practic rel import semant posit compon affect similar . combin semant tempor inform document classif call cascad semant posit self attent . multi queri attent scheme adopt extract multi facet fix dimension document featur . make result model highli compact memori effici cspan model shown effect improv . perform document classif comparison sever state art method includ transform style architectur . meantim demonstr compact model size fast converg rate train process particularli desir . larg problem also conduct care ablat studi quantifi perform gain compon cspan . updat word embed fed bi lstm layer rel posit word natur exploit . represent deriv self attent block togeth output deriv bi lstm block call . semant posit residu connect combin semant inform self attent block posit inform . word vector posit vector exist posit encod scheme third adopt multipl queri . attent final block extract fix dimension document featur final classif compar multi . word represent sinc captur long rang depend howev make number import rectif . word embed space appli transform subsequ bi lstm layer order maxim preserv . inform consid posit inform subsequ inform process block contrast current practic word . attent multi queri soft attent posit represent semant represent figur 1 architectur . element 𝑤𝑖 input sequenc 𝑆 𝐴𝑡𝑡𝑒𝑛𝑡𝑖𝑜𝑛 𝐷 𝐷 𝐷 𝑠𝑜𝑓𝑡𝑚𝑎𝑥 𝐷𝐷𝑇 𝑑 . block appli bi lstm layer inject tempor inform word represent comput via . bi lstm layer comput shown 𝐹𝑡 𝑠𝑝 𝑠𝑡 𝑝𝑡 9 𝑠𝑡 ℝ𝑑 . state forward backward direct 7 dimens input word vector combin semant posit . sinc output bi lstm layer hidden state transform input word vector consid . multi queri attent extract document featur comput effect multi head attent latter . represent document discuss detail memori footprint propos multi queri attent comparison commonli . attent 𝑚 attent head model space complex 𝑂 𝑚𝑑2 sinc attent head . full dataset obtain yelp dataset challeng 2015 sentiment classif polar star label . analysi experiment result data set shown tabl 2 result compet method directli . posit residu connect multi queri soft attent result shown tabl 3 standard . less queri vector word compact bi lstm prefer hand optim number queri . build block propos cspan model ag news dataset method accuraci embed 92 . demonstr advantag propos cspan model combin semant posit inform comput consider usual .
estim method base minimum descript length mdl principl seen maximis variat lower . gener perform number classic data set sever uci data set mnist atari . random variabl latent represent typic either map observ represent represent observ intract . observ represent decod map represent back observ recent sever author ranzato et . sampl model sampl procedur often iter produc correl approxim sampl previou approxim . introduc deep autoregress network darn deep gener autoencod contrast aforement model effici . pass decod part model start deepest hidden layer sampl one unit time . follow minimum descript length principl mdl rissanen 1978 amount backpropag mdl cost . helmholtz variat free energi encod play role variat distribut unlik mani variat . learn algorithm algorithm expect maximis algorithm rather stochast gradient descent method jointli . represent learnt whilst time compress train data darn allow altern layer stochast . minimis respect impli code cost cost equal helmholtz variat free energi autoregress . unit receiv input preced layer preced unit within layer autoregress structur captur . high comput cost train gener time recent sever author exploit autoregress distribut . model darn stochast hidden unit place autoregress connect among hidden unit depend . architectur simpl model present far alreadi univers distribut approxim approxim reason distribut . autoregress propos previou section amount inform store represent h upper bound number . stochast hidden unit addit determinist hidden unit introduc extra random variabl can . connect darn made scale high dimension imag data restrict connect adjac layer . stochast hidden layer autoregress visibl layer fulli visibl sigmoid belief network fvsbn . nx number visibl nd number determinist hidden unit complex sampl fulli autoregress . time complex nh nx nh furthermor stochast hidden layer spars ns unit . version fdarn stochast determinist hidden layer ad darn advantag darn becom greater . 3 minimum descript length autoencod autoencod previous train mdl principl deriv bit . back code hinton van camp 1993 yield gener autoencod train minimis helmholtz . train weight bias θ encod decod simultan minimis eq 12 procedur base . work backpropag gradient stochast binari unit deep autoregress network weight gradient reduc . interv experi varianc estim low avail use valid set choos learn rate . includ autoregress connect architectur learn rate select crossvalid valid set data set . set grave 2011 yield good result earli stop base perform valid set . fewer stochast hidden unit network 500 hidden unit estim log likelihood import . unit compar favour state art gener perform deep boltzmann machin dbm salakhutdinov . figur 2 left sampl darn pair nearest train exampl binaris mnist gener . receiv input previou stochast layer due comput constraint evalu upper bound architectur . descript length eq 15 serv upper bound log likelihood darn model log . darn abl gener reason frame figur 5 show represent darn learn typic . frame game freeway show effect deeper layer darn figur 3 show frame . train proce backpropag mdl cost joint model approxim equat minimis helmholtz variat . state art perform multipl data set deriv gradient deriv gradient object function . 2003 murray iain salakhutdinov ruslan evalu probabl high dimension latent variabl model .
network keep sensor node network oper longer period time increas lifetim sensor . hierarch cluster base rout protocol improv scalabl data travel one cluster level . anoth cover greater amount distanc increas lifetim wireless sensor network distribut power . maxim lifetim sensor capabl sens data environ deploy process data transmit base . network improv 7 hierarch base architectur node higher power level perform fusion . data gather sensor node transmit aggreg data base station bs node low . power level perform sens environ transmit sens data higher node known cluster . also aggreg sens data amount data transmit base station bs reduc lifetim . overal sensor network increas data travel lower cluster level higher cluster level . rout setup sensor node transmit sens data cluster head turn transmit aggreg . tabl 1 leach low energi adapt cluster hierarchi leach hierarch cluster base . head ch respect cluster sensor node send data cluster head ch receiv . data aggreg sent base station bs period cluster head reduc amount data . cluster head done setup phase aggreg data transmit base station steadi state . time slot sensor node data transmiss cluster format select cluster head network . goe steadi state phase aggreg data sensor node sent base station cluster . cluster head rotat role cluster head among node cluster network lifetim increas . base station optim pegasi power effici gather sensor inform system pegasi propos . station sensor node protocol commun singl node closest commun base station done . sensor node maintain databas locat node network node determin distanc neighbor node . closest node result increas network lifetim delay caus data transmiss distant node . transmiss reduc delay teen threshold sensit energi effici sensor network teen hierarchi . base rout protocol propos 3 time critic applic region sens continu sensor . threshold valu sens data soft threshold small chang hard threshold valu sens . data sensor node cluster soft threshold instig sensor node switch transmitt transmit . data fig 4 work principl teen hard threshold valu soft threshold valu . switch transmitt sens chang soft threshold valu transmiss data occur sens data . data valu greater ht data transmit chang valu sensor node cluster given . cluster compar result protocol gener leach apteen teen comparison rout protocol base . receiv aggreg data cluster head ch transmit base station bs pch also . need commun local sensor node respect cluster cluster head select sensor node . node transmit data dch aggreg data receiv sensor node transmit rch rch . cluster transmit aggreg data principl cluster head pch turn transmit data base . lifetim overal sensor network perform data aggreg cluster head minim number transmiss . experiment setup perform simul propos rout protocol 100 sensor node deploy randomli . result discuss simul protocol compar gener data exist rout protocol note compar . result pegasi comparison consid leach apteen teen rout protocol hierarch cluster base . number data packet receiv base station lesser number receiv data packet lesser . receiv fig 10 figur gener simul depict power dissip node higher bar . rout effici rout data sensor node commun directli bs minim delay occur .
ultrametr gener ultrametr logic data analysi fionn murtagh scienc foundat ireland wilton park . follow review metric ultrametr gener ultrametr review applic data analysi show allow . metric ultrametr gener ultrametr logic particular studi approxim chain ultrametr gener ultrametr . describ hierarchi built pairwis dissimilar precis tool data mine hierarchi built gener . data analysi motiv hierarch structur data describ gener level geometri topolog inform . purpos logic chain implic condit analyz consid partial order condit framework spheric . interv approach comput real line converg fix point base gener ultrametr system . precis studi spheric complet system expans automorph discuss section 3 1 expans . us show equival embed subset hierarchi binari tree construct approach induc h . exampl metric euclidean distanc exemplifi figur 1 everi triplet point satisfi relationship . model isoscel triangl small base illustr figur 2 ultrametr space properti unlik . hierarch relationship vi vi pair target document henc triplet point one queri . treat binari case group action respect seek invari consid independ cyclic shift . subtre hν alter algorithm describ defin automorph group wreath product symmetr group . call term hν termin descend node level ν termin subtre hν root . node level ν altern call term hν cluster associ level ν look . shift invari group action amount requir constant function defin term hν ν . view clear repres simpli agglomer two cluster call term hν term hν . function vν fν defin constant function scale function vν fν fν 2 . gener view hierarch approxim subsect 3 1 proceed algorithm data analysi framework . 1 p scale relat symmetri import practic subsect introduc oper provid symmetri . lowest level lost subject lowest level tree lost form tree remain carri . haar wavelet transform dendrogram determin success approxim data base data lead us . method use case detail wavelet coeffici denot data smooth denot observ vector . denot x associ termin node signal smooth vector posit neg detail signal . smooth compon denot s7 11 data requir defin wavelet transform data tabl . sup denot domain theori chain sinc everi observ vector associ chain everi . order set poset complet partial order cpo domain poset least element everi . xi hierarchi h binari root tree defin ultrametr space observ xi consid . map spheric complet space dendrogram wavelet transform space consid analysi set observ . algorithm use construct hierarchi follow haar wavelet transform dendrogram approxim chain xi . gener ultrametr γ γ partial order set word gener ultrametr distanc set . associ valu dendrogram one set associ ultrametr distanc valu conveni termin domin . present 18 gener ultrametr approach motiv 35 follow situat aris comput logic . gener ultrametr step provid technic tool find fixpoint henc analysi non monoton . base gener ultrametr system precis studi spheric complet system expans automorph discuss . order set lattic found 4 note section 2 typic hierarch cluster base . wreath product group approach signal imag process part multiresolut analysi ieee transact . heali olson wreath product group approach signal imag process part ii convolut . murtagh ultrametr algorithm inform comput journal 2007 press advanc access onlin 9 .
dyp dynam processor switch energi awar video decod multi core soc yahia benmoussa . univ hame bougara lmss boumerd algeria univ bretagn occidental umr6285 lab sticc . f29200 brest franc yahia benmoussa univbrest fr jalil boukhobza univ bretagn occidental . consumpt properti howev experiment measur achiev reveal system overhead case dsp video . decod caus drastic perform drop energi effici compar gpp decod paper describ . dyp new approach energi awar processor switch gpp dsp accord video qualiti . show pertin solut context adapt video decod describ implement embed linux oper . purpos applic base system real time embed system keyword adapt video decod . phone tablet includ power hardwar exampl hardwar configur includ processor clock 1 . consid especi case dsp video code fact inter processor commun gener system . power case confirm experiment perform energi consumpt measur 5 shown gpp video . switch dsp gpp multi core soc includ gpp dsp context adapt decod . control gpp video frame suppos input buffer memori gpp cach cach dsp . codec codec paramet codec return statu share memori input buffer code frame . dsp idl arm idl dsp idl arm activ dsp decod dsp frame . arm overhead time ms memori power increas due frame copi decod frame . dsp decod figur 2 arm dsp frame decod system latenc caus enter . idl state handl hardwar interrupt addit gpp dsp data transfer gener achiev . addit interrupt latenc frame base dsp decod analysi show system overhead can . increas memori power consumpt dsp termin frame decod return gpp arm cortex . deeper perform energi measur show process relat frame decod system overhead repres . video decod harbor sequenc 30 hz accord video bitrat resolut clock frequenc . arm dsp video decod sequenc accord video bit rate resolut processor frequenc . video qualiti start base layer case depend differ video qualiti qualiti 1 . processor switch polici accord video resolut implement video player switch arm video . decod case low video resolut qcif dsp decod higher resolut cif 4cif . dsp arm optim energi consumpt figur 7 optim energi consumpt accord resolut . capabl addit gstreamer provid power commun synchron mechan thu differ element exchang . variou type messag bu rise event handl synchron dedic handler describ gstreamer . consist follow element filesrc read video file qtdemux extract video content h . sourc pad event handler dsp driver embed linux oper system dynam switch . arm dsp decod accord video qualiti 8 processor switch achiev step select . chunk mp4 file player dyp plug achiev transpar processor switch accord decod . video decod processor switch cif video qcif video video qualiti adapt processor . switch dsp arm figur 11 dynam processor switch impact video decod power . avc decod level impact energi consumpt applic oper system layer consid higher . cach coher mainten dma transfer 12 energi character dsp process address term . memori access dma transfer 11 dsp video decod energi consumpt analyz term . embed linux platform processor switch criteria base video resolut gener video bit . dynam voltag scale low power microprocessor proceed 7th annual int confer mobil .
howard matheson 1984 infer network expert system duda hart nilsson 1976 altern . 1 constitut joint probabl model support assess quantiti comput condit probabl p . clear visual represent mani independ relationship embed underli probabilist model cri terion . knowledg domain expert provid probabilist answer queri regard interpret evidenti inform domain . link network repres constraint possibl valu belief paramet take two node connect . relax paradigm sever advantag mechan uncertainti manag permit knowledg specifi declar without . regard specif control method use readili implement pattern orient rule base languag . well object orient languag former anteced rule alert viola tion constraint consequ . part specifi correct action latter node object gener type constraint messag neighbor . object commun moreov relax execut parallel larg array simpl autonom process thu . provid reason model human cognit behavior constraint propag mechan found sever applic . seem impos definit constraint probabl assign node quantifi p ib restrict belief . avail normal circumst intern node network subject uncertainti serious observ evid condit . evid ar rive turn would requir enorm comput work would wipe advantag . normal associ propag fix constraint final fact evidenti reason involv top predict . bottom diagnost infer caus apprehens allow propaga tion process run cours unsupervis . patholog case instabl deadlock cir cular reason develop inde stronger belief given . hypothesi mean greater expect occurr variou manifest tum greater certainti occurr manifest . add credenc hypothesi one avoid infinit updat loop processor respons proposit begin . occur paper show coher stabl probabilist reason accomplish local propag mechan keep . weight link constant throughout process made possibl character belief proposit vector paramet . neighbor show certain net work maintain breakdown record sourc belief facilit effici . updat 33 relax paradigm sever advantag mechan uncertainti manag permit knowledg specifi . type constraint messag neighbor object commun moreov relax execut parallel larg array . simpl autonom proce lse thu provid reason model human cognit behavior constraint . propag mechan found sever applic ai vision rosenfeld hummel zucker 1976 waltz . ether evidenti data avail normal circumst intern node network subject uncertainti serious . p aib initi assign link connect therefor violat constraint detect local next . would wipe advantag normal associ propag fix constraint final fact evidenti reason . involv top predict bottom diagnost infer caus apprehens allow propaga tion process . run cours unsupervis patholog case instabl deadlock cir cular reason develop inde . certainti occurr manifest add credenc hypothesi one avoid infinit updat loop processor . respons proposit begin commun one anoth likewis lowranc 1982 express concern proposi . prevent updat occur paper show coher stabl probabilist reason accomplish local propag . facilit effici updat 34 ing paramet constraint propag network relax stabl equilibri . show probabl distribut variabl network comput three type parameten made avail 1 . violat paramet set straight cours activ similar revis neighbor node set multidirect . primit ident autonom processor fulli real ize singli connect graph instabl due . upon comput belief scheme guarante converg usual requir long relax time reach . gument assign credenc proposit likewis show differ set circumst would requir type .
function program extract recurr express run time program term size input solv . correct theorem gener recurr extract translat program bound recurr oper cost bound . extract cost output valu bound accord valu bound relat defin induct type . extract size previou work support higher order function view recurr program lambda . program annot accord banker method amort analysi languag affin type system ensur . credit spent give recurr extract translat languag recurr languag simpli type lambda . calculu cost type state prove bound logic relat express correct translat recurr . upper bound cost program term size input solv recurr obtain big bound . valu call result syntact recurr function type result essenti function map valu . recurr argument recurr result bound logic relat relat program syntact recurr fundament . al phase abstract valu size effect syntact recurr describ cost program term . semant recurr function map size sourc program valu bound cost program valu . semant recurr match recurr aris typic extract solv approach analyz program cost . obtain usual recurr expect interpret syntact recurr appropri denot semant interpret bit . bound necessarili tight tight bound usual establish form amort analysi goal paper . associ correctli manag credit intermedi languag base form linear logic prevent spend . cost program cost rearrang translat credit gener spend oper λa modif cost . extract corollari obtain amort cost run program λa bound cost compon proc . size subtre root node vari differ tree node support analys extend λa . λa affin lambda calculu permit weaken unus variabl contract duplic variabl includ . ℓ modal motiv affin type system spend credit decreas amort cost program . increas amort cost rel spend credit interest upper bound run time basic . whatev resourc present ambient context formal repres ad bank premis type rule . form oper semant recurr extract creat add ℓ step amort cost ofm . ℓ credit valu order make resourc weaken admiss gener necessari build weaken . context anoth order redistribut spent first present simplifi version explain gener version . natur number valu list store credit prevent credit duplic con case recursor . neg sum total credit creat spent evaluatingm creat posit spend neg amort . λa ordinari simpli type λ calculu stlc tick oper evalu stlc program . closur properti correct recurr extract state term logic relat term λa term . subscript singl number extend bound relat open term consid close substitut term . logic relat first requir lemma bound relat main loop prove fundament theorem . preorder type λc associ partial order set jak equip top element binari . thu add type recurr languag valu number credit repres natur number credit . translat pair simpl pair suffic modal eras place credit term occur syntax . credit amount ℓ credit variabl ω substitut close term type recurr languag . write recurs loop spawn number credit depend run time valu packag function . tree implement defin splay tree binari search tree tree α α satisfi . key tree alway valu prove lemma state split preserv splay tree properti . cost size defin size function function lead higher order recurr root danner .
channel state predict error scheme treat fundament differ way user small channel . predict error predict user user larg channel predict error non predict user . avail csi perfect index term multius mimo downlink schedul channel estim author . alloc problem multius mimo mu mimo downlink wide investig variou precod beamfomr . practic channel state inform csi obtain form train feedback time divis duplex . tdd system base station bs learn downlink channel coeffici open loop mode . capac perfect csi sum rate achiev simpl linear zero forc beamform zfbf . avail bs sinc sum rate mu mimo downlink channel high snr behav . rate snr tdd fdd main sourceof csi estim error consist delay introduc . repres fundament lower bound accuraci csi perform extens studi mimo channel predict . make system oper desir point theergod long term averag achiev rate region . case mu mimo non perfect csi section iii base gener solut find . channel predict mse result schedul algorithm regard opportunist mimo multi mode scheme . select schedul slot either mu mimo downlink beamform mode perform spatial multiplex . subset predict user singl user space time code mode serv singl select . result provid two relev fair util function reflect proport fair max min . function result base realist channel model 14 actual channel state predict algorithm . mismatch scheme treat avail csi perfect ii system set consid mimo downlink . channel bs equip withm antenna andk singl antenna ut channel assum frequenc . obtain form train channel predict feedback discuss section assum thath h jointli . rang possibl linear precod signal scheme find classic space time code singl . one activ user rank transmit covari matrix fix set transmit covari matric . layer signal scheme defin closur convex hull achiev ergod rate point fix . framework 16 obtain dynam schedul polici oper arbitrarili close optim pointr obtain . infinit run time averag transmiss rate wherea approach requir infinit run time . yield system stabil region dynam schedul polici stabil system arriv rate point . queue size repres differ virtual bit admit queue actual bit transmit thu . util functiong ergod rate virtual arriv process correspond virtual queue defin section . exist csi 14 perfect mismatch scheme comput zfbf vector vk csi matrixh . rk denot actual servic rate userk outag optimist rate assumpt defin 4 . andamax schedul perform fig 1 show time evolut long term time averag . base call spatial channel model scm 14 channel model block fade channel . fig 5 show averag sum rate variou schedul algorithm case notic result . realist channel model actual channel estim predict scheme agreement rayleigh fade case . multipl antenna time divis duplex system submit ieee tran commun arxiv preprint . practic achiev rate simpl channel state estim feedback scheme submit ieee tran . sinusoid model adapt channel predict mobil ofdm system ieee transact signal process . 5 averag sum rate scm channel model esprit predict optimist rate introduct . system set optim downlink schedul system stabil system optim proport fair hard . fair schedul algorithm result discuss rayleigh fade 3gpp channel model actual channel .
suitabl larg class memoryless channel input distribut achiev rate correspond mutual inform . provid unifi framework optim feedback commun horstein scheme bsc schalkwijk kailath scheme . awgn channel special case thu corollari prove horstein scheme inde attain bsc . capac settl longstand conjectur provid close form express error probabl scheme rang . accumul suffici posterior probabl mass horstein scheme conjectur achiev capac bsc claim . input constraint optim sens achiev correspond mutual inform gener condit loos speak . input distribut awgn channel gaussian input distribut posterior match scheme reduc horstein . section ii notat necessari mathemat background provid section iii posterior match principl . introduc correspond transmiss scheme deriv technic regular condit channel input distribut discuss . rang rate sometim strictli mutual inform extens includ variant baselin scheme penalti . reliabl decod messag desir rate follow lemma justifi altern formal lemma ii . probabl distribut induc chain initi point ps markov chain gener sampl origin . simpl prove suitabl contract condit rif converg uniqu random fix point sinc . input bsc uniform input demonstr scheme reduc schalkwijk kailath horstein scheme respect . case fact shown follow schalkwijk kailath approach addit nois gaussian result achiev . error probabl transmiss period obtain posterior match scheme deriv gener set revisit . set normal posterior match kernel support finit number continu function quasi affin . posterior match larg famili input channel pair exampl section iii revisit applic . posterior match scheme fix variabl rate optim decod rule achiev resp pointwis . obtain simpli input permut posterior match scheme capac achiev scheme easili translat . input permut observ discuss gener section vii gener letpx input distribut forpi . φ θ φ θ supp θ φ fφ θ φ θ log . bound loos sinc trajectori control output sequenc uniform initi point lemma ii . sinc margin invari distribut input px conclud achiev proof familyωa extend proof . function invers normal posterior match kernel control output sequenc φn initi θn . optim step set function usual easier find function result posit rate exampl . follow demonstr basic idea similar essenti work origin chain rif evolv supp . xρ correspond normal channel henc correspond posterior match scheme equival sens xk . xρ result follow immedi loos speak optim step theorem similar task chang . function appli rif kernel therebi shape slope directli function therefor refer shape . case independ output sequenc variabl rate decod rule fact fix rate henc . input permut shown suffici order posterior match scheme match equival input channel . correspond normal channel satisfi pφ θ θ pφ θ σ µ θ . channel model mismatch incur rate loss gener quantifi follow theorem theorem vii . fact nois gaussian input power automat scale maintain snr scheme design invok . evolut revers iter function system rif interpret associ contract factor inform rate . equival channel correspondingµ variant scheme binari observ refin error probabl analysi section . error probabl deriv rate penalti incur channel model mismatch set posterior match . result extend gener alphabet build posterior match scheme empir capac defin rel . transmiss function select input sequenc correct margin distribut output sequenc correct joint .
network teck aguilar moham chedli ghedira syue ju syue vincent gauthier hossam . evri franc email teck aguilar moham chedli ghedira vincent gauthier hossam afifi . rout approach wireless ad hoc sensor network take consider medium access control . mac physic layer design rout protocol paper focu cross layer framework design . exploit synergi network mac physic layer propos coopgeo use beaconless forward scheme . next hop select content process base geograph posit node optim network mac . oper ad hoc network good scalabl rout packet base geograph locat sourc . current node find neighbor closer destin forward packet tradit geograph rout protocol . packet mac layer provid us forward node respect predefin metric physic layer . propos reliabl transmiss offer cooper commun paper propos cross layer design framework . broadcast messag receiv node compet forward base local metric determin forward node . win content forward messag eventu appli cooper relay scheme singl relay select . mechan sourc node relay node jointli transmit data wireless channel coopgeo improv . environ final appli mechan get local optimum minim exchang control messag ii . potenti forward node call content base forward process cbf rout layer give . hear ctf clear forward messag win node suppress timer content procedur win . edg local planar subgraph forward node without exchang inform neighbor data ctf . transmiss appli tradit face rout scheme base select protest principl neighbor respond . accord content function form planar subgraph protest phase remov fals select neighbor . relay simultan cbf process sourc neighbor hear data ctf select handshak next . fig 2 depict direct cooper transmiss handshak oper cooper transmiss sourc node . first send data candid relay node decod receiv data time forward node . 2 cooper direct transmiss handshak ppa case node switch content base forward . mode recoveri mode recoveri strategi base beaconless forward planar bfp propos kalosha . et al 13 face travers planar subgraph effici recoveri method geograph rout . structur appli face travers process depict fig 3 select phase neighbor well . use function defin 15 expir time send protest messag neighbor protest violat . planar subgraph accord differ ctf protest messag receiv appli tradit face rout . respons ctf protest messag b geograph content base forward select implement cbf . relay among node encod time differ insid backoffbas elect scheme elect process . us avoid mechan solv problem relay hidden design mac layer iv perform . topolog station compet access channel start solv two subproblem state section ii . obtain forward relay node set use evalu packet error rate averag transmiss . neighborhood error rate function number node induc collis probabl insid differ content . satur throughput mac phi cross layer coopgeo compar tradit geograph mac rout . propos cross layer protocol coopgeo base geograph inform effect integr network mac . physic layer cooper wireless network propos coopgeo provid joint mac rout protocol . term packet error rate transmiss error probabl satur throughput refer 1 stojmenov . 03 proceed 4th acm intern symposium mobil ad hoc network comput pp . statement iii cross layer design geograph content base forward cooper commun iii .
ieee comput architectur letter 1 nom network memori inter bank data transfer highli . wide use memori oper mani program oper system servic convent comput data . memori nom lightweight inter bank data commun scheme enabl direct data copi . fast data copi multipl dram bank concurr data transfer oper evalu show . move data back forth processor main memori previou work address problem provid . inter bank copi rowclon main focu enabl fast data copi insid dram . one cach block time copi share intern dram bu reserv memori request . differ dram bank rowclon provid high benefit intra bank copi copi data . set independ memori control rowclon design provid data movement independ control bank . lisa 3 improv rowclon perform support faster inter subarray copi provid improv . equip simpl circuit switch router reli central node set circuit central scheme . compat current architectur 3d memori alreadi front end control unit forward request . destin bank addit compat current structur 3d memori improv speed inter bank . 3 abil perform multipl data transfer parallel perform data transfer parallel nom . entri slot tabl fill circuit control unit circuit setup tabl determin input . switch nom introduc central circuit control unit ccu ccu receiv intern data . transfer command processor find reserv circuit sequenc tdm time slot sourc destin . bank 1 front end control memori chip direct processor request correspond vault . front end control global view memori transact ccu ad directli front end . bank io buffer regular read write oper nom circuit switch router simpl . control unit local control unit ctrl simpli time slot tabl determin input . dram chip note current dram chip alreadi crossbar latch circuit switch router . router avoid data buffer exampl time slot alloc circuit router time slot . buffer arbitr hop hop flow control nom util fast effici central circuit . architectur memori bank compon uniqu nom color yellow destin parallel hardwar acceler . compos matrix simpl process element pe associ network node assum circuit reserv . transfer circuit similar prior work assum processor issu specif direct data copi . router associ bank 2 ccu send read request sourc vault control gener . al nom 3 dram layer vault control circuit control unit ccu logic . write nom data sourc destin bank respect read write step data block . view entir process simpl circuit control read slot tabl entri time slot . coher 1 memori control write back sourc block copi oper modifi cach . overhead design call nom light design elimin 3d mesh vertic link share . data signal vault bu point point link full 3d mesh nom data . mesh circuit switch time window 16 time slot datapath link insid memori . 64 bit wide integr intra subarray intra bank direct data copi mechan . rowclon averag enabl faster inter bank copi perform multipl inter bank copi . exchang processor copi oper comparison rowclon nom consum 9 energi mainli due . dram chip 16 tsv result show area overhead nom compris buffer slot . rowclon network latenc compris part copi latenc major sourc copi latenc bank .
secur protocol review method analyz sprman sy navaz depart comput applic muthayamm . uk telecom compani actual requir bt provid network secur relat product custom . compon group protocol compon togeth product develop frame product subscrib individu custom . custom subscrib product rais request client bt updat polici compon product custom . rais request product user read access group request manag manag work queue . client area manag protocol insid product consid secur protocol review method analyz . exist softwar applic sprman emphas natur request give prioriti issu base degre . give prioriti issu base degre futur consequ paper secur protect mobil platform . remot user abus attack secur standalon desktop paper implement person firewal integr . local anti viru tool program control alert report provid baselin secur postur . mobil user vpn connect user summar medp offer follow function secur protect . mobil platform remot user abus attack secur standalon desktop implement person firewal . integr local anti viru tool program control alert report provid baselin secur . system present system bt support manag rule convent desktop protect bt can . develop client british telecom bt uk telecom compani actual requir bt subscrib . set protocol protocol associ set compon group protocol compon togeth product develop . advantag propos system frame product subscrib individu custom custom subscrib product rais . request client bt updat compon product sprman ensur request submit secur e . vpn connect user summar medp offer follow function secur protect mobil platform . remot user abus attack secur standalon desktop implement person firewal integr local . anti viru tool program control alert report provid baselin secur postur corpor . server control desktop ensur avail medp secur featur present system bt support . softwar applic sprman emphas natur request give prioriti issu base degre futur . consequ thu sprman build good relationship bt custom frame product subscrib individu . custom custom subscrib product rais request client bt updat polici compon product . allow rais request product user read access group request manag manag work . queue client area manag protocol insid product consid secur protocol review method . analyz figur 2 secur protocol review method analyz modul oper ijascs volum . modul detail manag templat user case describ op user manag product protocol . templat pre condit user log system user op user privileg work product . defin product compon product featur specif custom protocol specif product protocol mani . protocol object set protocol object form protocol packag pep featur defin basic . user custom user associ product read write read privileg op user given . pre condit user log system user op user privileg work custom request . gener report manag data object templat op function user function futur develop . client product frame set protocol protocol associ set compon group protocol compon . togeth product develop variou featur propos system frame product subscrib individu custom . custom subscrib product rais request client bt updat compon product sprman ensur . organ submit chang enabl specifi site custom bt provid baselin secur postur . vinoth pursu bca muthayamm colleg art scienc namakk area interest comput hardwar .
develop chemic relat field ontolog chemic analyt method ontolog name reaction ontolog . scientif unit 1institut organ chemistri karlsruh institut technolog kit fritz haber weg . chmo champ project animl techniqu definit allotrop chemic method ontolog abbrevi chmo . tabl 1 tabl 1 summari chemic analyt method ontolog characterist licens chmo . uv vi chromatographi rich metadata avail iii ontolog chemic reaction name reaction . ontolog rxno mop kegg reaction databas addit smaller unfinish project sweet piero . fulfil requir defin begin contain lot metadata limit current applic lab softwar . usag case despit fact ontolog serv great start point project kegg reaction . organ simpl tree structur avail mop gener reaction type avail kegg enzymat . avail iv ontolog unit implement unit definit vital understand commun data order . unit includ definit synonym sort three level system layer sort alphabet ontolog . give topic howev written proteg readabl format owl 39 includ inform name . conclus ontolog subject current initi scientif research vital digit chemistri make connect . noy mcguin html 3 http creativecommon org licens lang en 4 http . en wikipedia org wiki categori materials_ test 5 http en wikipedia org . github com animl techniqu project websit http www animl org techniqu definit . ebi ac uk ol ontolog rxno 18 http www ebi ac uk . readm md rxno reaction ontolog 20 http www genom jp kegg reaction . ontology101 noy mcguin html http creativecommon org licens lang en http en . http en wikipedia org wiki categori materials_test http en wikipedia org wiki . org http www ebi ac uk ol ontolog afo http github com . animl techniqu http www animl org techniqu definit http proteg stanford edu . http www ebi ac uk ol ontolog rxno http www ebi ac . uk ol ontolog mop http github com rsc ontolog rxno blob master . readm md rxno reaction ontolog http github com rsc ontolog rxno blob . master readm md rxno reaction ontolog http www genom jp kegg reaction . http www genom jp kegg reaction http esipf github io stc sweet_lod . relachem html http esipf github io stc sweet_lod relachem html http cor . esipf org ont iri http sweetontolog net relachem http cor esipf org . www ebi ac uk ol ontolog rxno 45 http www ebi ac . bio ontolog research group unit ontolog http www ontolog unit measur org . http www ontolog unit measur org resourc om 2 applicationarea http www . ontolog unit measur org resourc om 2 applicationarea http physic nist gov . cuu pdf sp811 pdf http www ontolog unit measur org http www . ttl http github com qudt qudt public repo blob master vocab quantiti . qudt qudt public repo http www oasi open org committe tc_home php . http www forschungsdaten org index php fair_data_principl http www forschungsdaten org index . php fair_data_principl http www ebi ac uk ol index http www ebi . ac uk ol ontolog rxno http www ebi ac uk ol ontolog . chmo introduct ii ontolog chemic analyt method iii ontolog chemic reaction iv .
team player play follow game strategi session player randomli fit blue red . player visibl defin direct graph vertic correspond player player see player connect . hat color wrong otherwis team lose team aim maxim probabl win maximum . graph led uriel feig conjectur hat number graph equal hat number maximum . cliqu show conjectur hold direct graph build fix cliqu number famili direct . graph asymptot optim hat number also determin hat number tournament one half . keyword hat problem direct graph skeleton cliqu number am subject classif 05c20 . guess hat color correctli one guess hat color wrong otherwis team lose . scienc tel aviv univers tel aviv israel e mail rani hod cs . graph grow mani variat problem exist among random non uniform hat color . 4 mani focu consid hat problem graph vertic correspond player player see . player connect edg seek determin hat number graph maxim chanc success hat . problem variat hat problem first consid 11 note hat problem complet graph . equival origin hat problem case solv 2k 1 player 7 2k player . 5 14 shown strategi n player complet graph equival cover code radiu . 9 conjectur graph hat number equal hat number maximum cliqu prove graph . paper consid hat problem direct graph appropri definit cliqu number direct graph . construct famili digraph fix cliqu number hat number asymptot optim 2 preliminari . begin definit regard direct graph digraph undirect graph definit 2 1 skeleton . belong set form direct 2 cycl definit 2 2 cliqu number digraph . cliqu number skeleton ω ω skel definit 2 3 transpos digraph v . wrong definit 2 8 chanc success p strategi probabl team win use . configur select uniformli random blue red n hat number digraph maximum h . n 3 gener n proceed comput hat number digraph famili dn n . oo gg ⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥⑥ 99sssssssssssssssssssssssssss 76540123y2 oo ff ⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤⑤ ff oo 76540123yn oo . lemma prove lower bound gener set lemma 3 4 everi posit integ . let optim strategi digraph describ strategi digraph km denot vertic km x1 . blue hat xi guess red otherwis pass x1 xm blue hat guess . wrong exactli one xi red hat xi guess correctli vertic pass condit . codeword event defin event configur x1 xm cover pack step 1 stay . basic vertic pass occur behav accord otherwis step 2 gener make use . vertic guess wrong exactli one guess correct exist code distanc 3 length . prove follow theorem 3 6 everi ε 0 exist digraph satisfi ω . one wrong guess defin bipartit graph b whose left hand side ls . right hand side ws lose configur l ls adjac win configur w . differ assum sake contradict arc vi vj present definit vi make correct . wrong guess configur l must make incorrect guess configur wj differ l . color vj unseen vi contradict fact wj win configur therefor vi 1 . 2008 2 berkeley riddl http www ocf berkeley edu wwu riddl hard . rao b tucker hat problem variat advanc distribut theori order statist infer .
interpret cloud comput vision pain point mine studi stack overflow alex cummaudo ca . artifici intellig inst deakin univers geelong victoria australia john grundi john grundi . list requir prior specif permiss fee request permiss permiss acm org ics . comput vision document pain point stack overflow empir studi acm refer format . alex cummaudo rajesh vasa scott barnett john grundi moham abdelrazek 2020 interpret . cloud comput vision pain point mine studi stack overflow 42nd intern confer . avail recent advanc artifici intellig ai simpl rest end point offer applic . studi inform api design aspect focu document educ potenti refin design end . provid motiv exampl highlight core focu studi section 3 provid background prior . studi mine gather insight se commun section 4 describ studi design detail . build top work adapt studi methodolog appli taxonomi offer identifi natur issu . studi compar distribut previou studi post convent determinist api servic differ intellig . servic assess distribut intellig servic issu similar studi focu mobil web develop . new domain context extend intellig servic work studi method develop previou work . classif measur consist categori assign rater post utilis intra inter rater reliabl . ii count greater 5 iii assum simpl random sampl null hypothesi describ . post discuss android mobil vision api googl cloud vision issu flag ignor . issu relat written document 1a correct exist document actual match implement code . cloud vision api limit document interpret cloud comput vision pain point mine . post read question reveal mani develop present insuffici understand behaviour function capabl . work ocr relat question develop understand pre process step requir ocr perform . larg effect size document specif classif taxonomi medium effect size generalis classif . categoris intellig servic usag post found interpret post larg subject exampl mani . function requir system 4 context intellig servic technic domain includ explor data . technic domain concern comment develop search list possibl imag label googl cloud . vision api return 82 indic document adequ describ train data api develop . know requir usag assumpt anoth quot develop googl cloud vision gener label . prior studi visual inspect fig 3 show distribut document specif classif generalis . size ϕc abl reject null hypothesi classif scheme distribut issu previou studi . solvabl slight fix improv document servic howev higher dimens taxonomi demand far . rigor mitig strategi document alon potenti structur educ thu mani question post . develop learn understand domain intellig servic ai henc solo bloom taxonomi applic . could answer question evolut intellig servic follow pattern previou softwar engin trend . time instanc earli issu web mobil app develop matur respect domain matur . exampl align stack overflow post bloom solo taxonomi issu quot bloom solo . educ educ high level aspect intellig servic demonstr analysi post mani develop . larg miss develop document intellig servic furthermor mani background ml ai algorithm . js org interpret cloud comput vision pain point mine studi stack overflow . origin author moreov autom techniqu topic model utilis found produc descript classif . vision api imag content analysi âă âă cloud vision api âă âă .
te hnolog wireless network cou heney pierr touati corinn gaujal bruno thème . ussion util eiv station hand network station omput send reper ussion util . util fun tion lose relat ept margin ost pri ing literatur station . avoid ostli repeat verti al handov studi allo ation game lude 2 . théori de jeux évolutionnair jeux de potentiel dynamiqu de répli ation handov . network base valu ale reper ussion util follow eiv network work line . upon ome tra work provid numeri al solut optim averag di ount . ent work 5 shown onsid soall repli ator dynami appropri ate hoi . heterogen network addit fair onsider propos method base work nash learn algorithm . depend load ell denot rn ℓ sn reper ussion util eiv user . ation game relat potenti game se tion devot formal studi allo ation . share ommon set resour es tion tor orrespond allo ation resour es . game ord follow de nition de nition 1 allo ation game reper . rn ℓ rn ℓ em rm ℓ rm ℓ en 2 proof . ℓ en em rn ℓ rn ℓ em ℓk 1 uk ℓ . admit potenti fun tion 2 potenti equal sum payo player initi game . extend ontinu set player 15 ase refer fa exp ted payo ea . initi game strategi reas exp ted reper ussion util player yield margin . strategi updat hanism player allo ation game reper ussion util onverg pure . traje tori repli ator dynami stationari point intuit limit point onn ted . asymptoti alli stabl set repli ator dynami fa es domain fa es . int fa int fa previou remark int fa made equilibrium point ontinu . de ision sn ord strategi qn updat strategi pro le ord urrent . rete time onverg traje tori ontinu time di erenti equat dqn dt . lo alli optim potenti fun tion nash equilibria allo ation game reper . ν tk insid aδ final fa pure point attain nash equilibrium follow . algorithm previou se tion show algorithm onverg lo al maximum potenti fun . dynami se tion investig follow question initi point algorithm belong basin attra . allo ation game reper ussion util initi point algorithm basin attra tion . ine ient interestingli exampl uniqu nash equilibrium origin game orrespond global maximum . implement issu show numeri al test perform studi sever possibl pra ti . ted omput orrespond reper ussion util send everi user individu reper ussion . provid experiment result alabl algorithm system size adapt arriv departur mobil omparison . strategi nash equilibria follow iter smaller step size orrespond good approxim cssl . tcp session wlan wimax comput throughput experien ed pa ket wireless environ . extrem hard due omplex physi al system oppos wire system physi al . arriv departur asso iation algorithm run everi arriv departur user ell simul . rst naiv method mobil onsist alway onn ting wifi ell possibl inspir . throughput cell load pure versu mix strategi effici fair alloc game relat . step size dss system scenario throughput tcp session wlan wimax comparison heurist .
deriv new result perform simpl greedi algorithm find larg independ set match . provid first result type match implic show greedi algorithm return nearli perfect . perform greedi algorithm case random weight independ set match obtain remark simpl . express limit expect valu produc algorithm fact result obtain straightforward corollari result . call greedi find larg independ set match descript greedi algorithm follow independ . add independ set delet remain node adjac repeat note underli graph non . random independ set produc greedi random base random choic mwi greedi iter . select node greatest weight remain node add independ set delet remain node . set match return greedi run unweight randomli weight graph g depend context . match produc greedi regular graph larg fix girth weight gener continu non . problem obtain lower bound size largest independ set regular graph specif regular . lw fix r girth diverg infin give simpl explicit bound fix girth . concern varianc weight cardin independ set match produc greedi arbitrari graph bound . give similar result unweight case thu answer produc greedi highli concentr around . gn studi maximum weight independ set match case weight r regular graph . girth diverg infin observ case exponenti distribut weight decay correl occur r . abl analyz exponenti weight independ set regular graph larg girth degre r . case section 3 introduc notion influenc block subgraph show weight node edg . properti greedi appli set regular graph larg constant girth section 4 introduc . main result perform greedi algorithm find largest weight independ set context independ . lead follow bound cardin independ set match produc greedi regular unweight graph . find nearli perfect match degre girth larg second corollari follow lower bound . introduc notion influenc block subgraph give use character subgraph bound probabl node . accept neighbor includ zk delet complet proof induct step bound probabl ib . edg weight gener use continu distribut node edg increas path probabl equal . case match obtain similarli omit 4 bonu bonu recurs proof main result . set match respect let ti subtre root note bonu depend subtre ti . hand ti ig ti 1 claim follow induct part assum hypothesi true . select node inclus ig ti iff adjac node ti select greedi prior . node examin greedi set node ti examin greedi node j wj wi . wiji wij mg tj ms 0 induct step assum induct hypothesi true . mg rest proof similar case independ set 5 varianc greedi section prove . weight compar result given gn greedi column show expect asymptot weight normal . gn column reflect expect asymptot weight true mwi mwm comput gn give . new result perform simpl random greedi algorithm find larg independ set match . regular graph larg finit girth provid new construct existenti result sever set . analysi algorithm addit sever explicit bound size weight independ set match produc . 24 introduct regular graph independ set match random greedi algorithm summari result . prior work notat convent main result weight case unweight case convert weight . case unweight case influenc block subgraph bonu bonu recurs proof main result .
decod framework lam pham huy phan truc nguyen ramaswami palaniappan alfr mertin . fed differ decod model compris random forest regress dnn mixtur expert back . end classif report extens experi evalu accuraci framework variou asc dataset includ . framework highli competit sever differ challeng indic robust perform gener asc task . publish paper show divers combin log mel differ type spectrogram mel base . channel achiev good result paper propos combin frame base spectrogram featur vector . associ complex deep learn classifi gener input spectrogram first transform high level . two parallel cnn base model differ kernel size learn cqt spectrogram input . stft spectro gram focus pool layer high level featur condens zhao et . featur sound scene record deep learn model extract bag featur includ similar . three differ model random regress forest deep neural network mixtur expert compar . differ type scene task therefor design architectur abl effect combin benefit log . differ type spectrogram low level featur log mel spectrogram log mel popular . spectrogram audio signal first transform stft spectra appli gammaton weight obtain gammaton . classifi dnn mixtur expert moe describ random forest regress rfr decod regress . forest type ensembl model compris multipl regress tree role tree map complex . block dropout node size fl dr fl dr moe softmax combin high . class score moe expert compris dens block relu activ function input dimens . includ dimens beta gaussian distribut mixup imag dimens train decod appli mixup . featur vector includ length beta distribut mixup vector case incorpor origin gener . mixup data train process improv perform cost consider increas train time iv . end classifi compar overal perform rang state art method perform spectrogram class . first evalu baselin architectur determin differ spectrogram type contribut perform differ class . comb combin moe decod back end classifi variou dataset competit compar perform . acc liti acc eva set eva set dev set dev set eva . combin effect improv classif accuraci term result classif accuraci obtain propos system . rakotomamonji alain rakotomamonji supervis represent learn audio scene classif ieee acm tran . hongwei song jiqe han deng shiwen compact discrimin featur base auditori summari . marco maass philipp koch radoslaw mazur alfr mertin improv audio scene classif . base label tree embed convolut neural network ieee tran audio speech languag . phan oliv chn lam pham philipp koch maarten de vo ian mcloughlin . lidi alexand schindler cqt base convolut neural network audio scene classif pro . heittola annamaria mesaro tuoma virtanen multidevic dataset urban acoust scene classif tech . mesaro toni heittola tuoma virtanen multidevic dataset urban acoust scene classif proc . zhang shixuan du wei liu acoust scene classif base binaur deep scatter . wenwu wang mark plumbley cross task learn audio tag sound event detect . radoslaw mazur alfr mertin audio scene classif deep recurr neural network proc . compact discrimin featur base auditori summari statist acoust scene classif proc interspeech . hangt chen pengyuan zhang yonghong yan audio scene classif framework embed filter . soo heo jee weon jung hye jin shim ha jin yu acoust .
data deep learn cloud nativ environ analyz system overhead resourc usag applic . overal enterpris cloud comput servic provid perspect amazon web servic 2 microsoft . virtual machin provid servic small scale system system effici sinc client purchas . s2 bin lib bin lib docker contain engin host oper system infrastructur . figur 1 docker contain address limit fulli util advantag cloud comput container . container servic level virtual contain focus provid limit number servic make system . virtual concept cloud nativ propos develop applic built servic packag virtual contain . time docker kubernet platform container big data deep learn applic conduct intens . 4 chang default configur docker kubernet respect extens experi demonstr docker platform . scale 21 lot work investig perform contain virtual machin variou perspect compar . place migrat workload data center applic packag os contain run virtual machin . scalabl system addit exist research paper investig resourc usag pattern cloud nativ . applic hand collect independ servic packag lightweight contain differ virtual machin contain . layer multipl contain run machin run isol process imag contain layer structur . fig 2 present sampl imag run contain apach spark first pull ubuntu . fulli benefit cloud platform 1 docker swarm mode docker creat virtual contain . singl machin docker swarm mode open sourc contain orchestr platform provid suit . type node cluster worker node manag node worker node respons run task . state store manag manag manag docker hub worker worker worker worker worker . googl contain deploy oper scale manag container applic manag tool specif design . process resourc alloc control system consid cloud nativ applic power cluster contain . two level resourc manag scheme exist individu worker level contain placement level . 1 individu worker differ fix resourc configur virtual machin contain employ variou . limit concept valu serv upper limit contain actual usag top limit remind . task worker statu number activ job resourc avail vari differ contain placement . bd process job deep learn dl train job big data process evalu . wide adopt train deep learn model industri tabl present experi conduct evalu . contain orchestr toolkit tabl workload experi applic platform categori variat autoencod tensorflow . contain pod level addit conduct experi follow job submiss schedul burst schedul . simul server simultan workload challeng system adjust resourc accord individu job fix . configur experi sinc deep learn applic comput intens focu cpu usag subsect . time improv resourc util lead reduct complet time similar result found fig . vari differ system workload mainli depend detail hardwar type configur model characterist . pagerank job wordcount job find docker kubernet achiev similar complet time experi . task worker provid comput resourc workload therefor differ platform variou algorithm prevent . join cluster number schedul task manag handl increas therefor workload manag maintain . cloud nativ platform docker kubernet togeth prometheu grafana built contain monitor system . pytorch big data apach yarn spark applic experi util burst fix random . consid design algorithm dynam adjust thread number tensorflow pytorch boost system perform . hadoop yarn hadoop yarn site yarn html http hadoop apach org doc .
high distort moreov consid excess rate respect rate distort function rindepend k . limit number round goe infin e mani increment round total rate receiv . descript approach rate distort function provid theoret experiment evid show phenomenon fact . gener two exampl introduct problem lossi commun sourc packet network receiv consider . erez uri eng tau ac il tel aviv univers israel novemb 6 . divid compress sourc mani packet send previou packet success receiv note erasur . approach compress sourc fix distort employ fix rate code erasur channel ergod . discret memoryless channel studi shulman consid noisi regim yi output ith parallel . markov chain constraint import differ sourc code channel code scenario aris come . nois gener sourc regim noisi test channel chapter iii focus case multipl . x multipl descript feedback feedback provid inform descript receiv round error signal . rate distort region end chapter propos simpl practic threshold vector quantiz produc . k encod prove optim case gaussian sourc mse distort furthermor demonstr appli . also exampl form call worst case effici oper sum rate divid true . reconstruct base subset output set dither quantiz close individu rdf optim maxim . oper rdf gener gaussian sourc slope oper rdf gener gaussian sourc p . case gaussian sourc sourc code scheme produc gaussian nois section extend case . arbitrarili distribut sourc sourc code scheme produc gaussian nois 1 mmse guo . oversampl sourc sequenc result noisi sourc sequenc satisfi properti linear mutual inform . achiev addit test channel follow optimum estim includ possibl time share convexif . model data compress low rate vanish small data rate show channel exhibit . al 21 motiv studi noisi wideband broadcast channel vnc discret input output . alphabet show mutual inform test channel linear number descript low rate let . input alphabet discret output alphabet refer channel continu discret ε 1 channel . rate increment improv distort establish optim consid asymptot limit number round tend . equal fix distort 0 total sum rate asymptot optim number round tend . asymptot success refin limit number round tend infin rate round tend zero . deduc follow lemma lemma 19 optim independ encod exponenti sourc finit total . commun network decod subset descript receiv decod inform encod descript receiv encod . rate uncondit code effici uncondit versu condit md code shown fig 6 . increment multipl descript vector quantiz introduc multipl descript vector quantiz model ε . 1 channel specif propos practic binari threshold vector quantiz rate distort optim . idea encod sourc independ encod increment improv reconstruct qualiti round nearli optim . oper perform close slb matlab code produc result fig 8 shown novemb . proof lemma 16 mutual inform noisi continu discret channel due markov chain . proof lemma 20 condit mmse relat provid complet proof fix typo proof . follow left term 114 domin mutual inform small γ finit γ insight . linear condit mmse estim provid complet proof fix typo proof provid 1 . zhang berger multipl descript sourc code excess margin rate ieee transact informaton . linear estim iii gener sourc mse distort high resolut iv increment multipl .
pack problem geometr bin pack bp strip pack sp geometr knapsack ks . algorithm dd ks 3 furthermor provid sophist harmon base algorithm call hgapk . introduct pack rectangular cuboid object fundament problem comput scienc mathemat oper research . item dd cuboid pack item place insid cuboid parallel axe without overlap . dd unit cube dd cuboid length one dimens dd bin pack problem . dbp comput feasibl pack without rotat item minimum number bin dd unit . cube dd strip pack problem dsp comput feasibl pack without rotat item . call height dth dimens dd knapsack problem dk given set item profit . contribut present variant hdhk work gener dbp dk dsp captur notion orthogon . 2 gener pack problem defin multipl choic pack problem gener dbp dsp . item minimum number bin similarli defin dd multipl choic strip pack problem . dmcsp dd multipl choic knapsack problem dmck given input item ij profit . structur properti analysi pack solut shelf base make analysi easier also harmon . multipl choic variant bin pack strip pack knapsack believ multipl choic pack . algorithm produc shelf base pack interest properti harmon algorithm sens optim shelf . bin shelf base iff dd bin split dd shelv use hyperplan perpendicular . dth dimens base item place base shelf pack dd item bin recurs . shelf base iff pack shelf base pack base item base shelf 1 . minim therefor optdmcbp mink ψ optdbp k similarli dmcsp optdmcsp mink ψ . tk weight function call hk harmon weight function effici comput tk function . type dimension vector whose jth compon typek ℓj note kd differ valu . item jth bin optim bin pack theorem 1 hk weight function hk . item obtain scale item height 1 optdsp fit unit cube sinc hk . gave algorithm dsp call hdh spk algorithm extract subroutin hdh unit packk . item sequenc return recurs shelf base pack singl dd bin design hdh . give complet descript hdh unit packk prove correct show run time n . assort obtain pick itemset item minimum valu vol fk number bin use . pbest bin pack dd itemset inflat pbest close pbest approach convert item . item pack shelv shelv pack bin shelf rectangl width 1 structur bin . pack shelf base binpack height shelv satisfi addit properti algorithm guess shelv . item bottom edg item shelf touch bottom edg shelf shelf pack bin . pack shelv shelv pack bin item ks pack outsid shelv insid bin . pack item shelf said tight iff top edg item slice touch top . follow theorem theorem 7 guess shelv δ return possibl pack empti shelv . 14 leah epstein rob van stee optim onlin algorithm multidimension pack problem . tie arbitrarili determinist greedili pack tight shelv slice item use vertic cut . necessari set shelv thu obtain call canon shelv denot shelv canon shelv . sinc item sort decreas order ℓd line 5 sj ℓd ℓd sj . total height optim shelf base strip pack lower bound follow linear program . tie broken arbitrarili argmax impli level level level π level ensur definit .
1 survey knowledg enhanc text gener wenhao yu univers notr dame chenguang zhu . microsoft research zaitang li chines univers hong kong zhite hu univers california . san diego qingyun wang univers illinoi urbana champaign heng ji univers illinoi . urbana champaign meng jiang univers notr dame goal text gener make machin . practition academia industri acm refer format wenhao yu chenguang zhu zaitang li . heng ji meng jiang desir output text exampl machin translat gener text . sequenc fix size vector decod map vector target sequenc sinc develop nlg . encod decod architectur popular architectur includ recurr neural network rnn encod decod . contrast human respons rich knowledg comparison human constantli acquir understand store knowledg . input document perform necessari modif ensur grammat correct fluenci question answer qa . mani differ method variou inform sourc includ limit keyword topic linguist featur . differ neural represent learn method appli enhanc process text gener research direct . posterior regular memori network pre train languag model multi task learn plug . variou inform sourc integr gener process number method inform sourc method limit . research propos variou method tackl problem incorpor knowledg acquir differ inform sourc . enhanc text gener aim provid nlg research synthesi pointer relat research survey . short knowledg graph dg short depend graph keyg short keyword graph gt . short ground text due space limit give extern long read list code . learn artifici intellig includ technolog graph neural network reinforc learn neural topic . challeng categor recent knowledg enhanc text gener method evolv knowledg extract incorpor . item set input sequenc 𝑌 output sequenc item set output sequenc 𝑥𝑖 . word embed word 𝑥𝑖 h𝑖 contextu hidden represent 𝑥𝑖 𝑓𝑟𝑛𝑛 𝑒𝑛 rnn . chenguang zhu zaitang li zhite hu qingyun wang heng ji meng jiang . vector c𝑡 target word 𝑦𝑡 c𝑡 depend sequenc hidden state h𝑖 𝑛𝑖 . sourc decod hidden updat knowledg context attent paper topic s𝑡 𝑓𝑑𝑒 s𝑡 . topic word highlight import relev topic word 𝑃 set topic word s𝑡 . keyword graph awar attent time step 𝑡 ukwg set node keyword graph . time step 𝑡 base knowledg graph attent calcul attent knowledg edg 𝜗 . read background document time step 𝑡 h𝑟𝑐𝑗 denot context awar background represent . wenhao yu chenguang zhu zaitang li zhite hu qingyun wang heng ji . gener mode copi mode knowledg base mode therefor knowledg relat mode capabl . score copi node entiti calcul bi linear model 𝜎 activ function ground . memori network memori network memnn recurr attent model possibl larg extern memori . li zhite hu qingyun wang heng ji meng jiang queri vector updat . retriev inform memori gener recent work explor model extern knowledg memori network . gap graph represent learn text gener knowledg graph keyword graph depend graph . typic follow neighborhood aggreg approach iter updat represent node aggreg inform neighbor . 𝑘 𝑖 𝑗 featur vector node 𝑢 edg 𝑢𝑖 𝑢 𝑗 𝑘 . word contextu pre train model larg corpu benefit downstream nlg task provid . yu chenguang zhu zaitang li zhite hu qingyun wang heng ji meng .
r complex multi dimension sinusoid underli frequenc assum valu unit disk convent . compress sens paradigm suffer basi mismatch issu impos discret dictionari fourier represent . address problem develop novel nonparametr algorithm call enhanc matrix complet emac base . structur matrix complet algorithm start arrang data low rank enhanc form multi . fold hankel structur attempt recoveri via nuclear norm minim mild incoher condit . also show mani instanc accur complet low rank multi fold hankel matrix . object time resp frequenc domain sampl partial list includ medic imag lustig . nonparametr method base convex surrog tractabl method requir prior inform model order . finit discret dictionari true paramet mani applic actual specifi continu dictionari concret . sens problem aim recov spectral spars object small set time domain sampl . underli possibl multi dimension frequenc assum valu unit disk need recov infinit . precis address problem develop nonparametr algorithm call enhanc matrix complet emac base . structur matrix complet specif emac start convert data sampl enhanc matrix k . fold hankel structur solv nuclear norm minim program complet enhanc matrix show . r n denot respect spectral sparsiti ambient dimens addit provid theoret guarante . low rank hankel matrix complet problem great import control natur languag process . theoret limit furthermor numer experi demonstr algorithm robust nois applic problem super . requir prior inform model order number underli frequenc spike least estim besid . accur super resolut point sourc appropri separ stabl nois cand fernandez granda . assum random observ basi algorithm inspir recent advanc matrix complet mc problem . aim recov low rank matrix partial entri shown cand recht 2009 gross . order inform theoret limit encouragingli line algorithm also robust nois outlier negahban . structur consequ direct applic exist mc result yield pessimist bound number sampl . assum ω sampl uniformli random interest recov x partial observ locat set . 3 higher dimension frequenc model emac method extend higher dimension frequenc model . condit simpl emac enabl accur recoveri true data matrix small number noiseless . total energi skew diagon uv proport dimens skew diagon inde weaker condit . domain sampl noisi copi true data say recoveri stabl solut emac noisi . close ground truth end establish follow theorem counterpart theorem 1 noisi set . b obtain measur low frequenc compon flo flo ground truth due larg . imag appli emac extrapol high frequenc compon fhi fhi fhi flo 2 . close relat method complet k fold hankel matric small number entri consid . problem spectral compress sens problem inde hankel matrix complet found numer applic . rank toeplitz counterpart hankel toeplitz matric import form captur underli harmon structur . effici nonparametr algorithm estim spectral spars object partial timedomain sampl pose spectral . compress sens low rank hankel structur matrix complet problem mild condit algorithm . theoret guarante close inform theoret limit logarithm factor appendix proof outlin theorem . distinct sampl prove exact recoveri emac suffici produc dual certif follow lemma . certif high probabl henc emac allow exact recoveri high probabl spectral compress . hua estim two dimension frequenc matrix enhanc matrix pencil ieee tran sig .
abstract irrevers logic circuit dissip heat everi bit inform lost inform lost input . carri skip logic propos 16 bit high speed revers adder includ ig . less hardwar complex effici term gate count garbag output constant input exist . present 16 bit high speed fault toler revers adder effici term gate . ii present revers logic basic revers logic gate section iii present pariti . preserv revers logic gate section iv present effici approach design cla csa . gate revers gate equal number input output line input combin uniqu output . pariti preserv revers gate revers gate pariti preserv pariti input match pariti . synthesi fault toler revers cla csa basic build block mani complex comput . system full adder fa cla csa includ full adder realiz effici revers . shown fig 9 circuit minim term gate count garbag output constant input . carri skip adder csa carri skip adder reduc carri propag time skip . evalu propos design present adder circuit evalu term hardwar complex gate count . toler revers adder circuit design gate count hardwar complex constant input garbag . bold adobearab boldital adobearab ital adobearab regular adobehebrew bold adobehebrew boldital adobehebrew . agaramond boldital agaramond ital agaramond regular agaramond semibold agaramond semiboldital agencyfb bold . angsananew bold angsananew boldital angsananew ital angsanaupc angsanaupc bold angsanaupc boldital angsanaupc . arial italicmt arialmt arialmt black arialnarrow arialnarrow bold arialnarrow boldital arialnarrow ital . medium barmeno bold barmeno extrabold barmeno medium barmeno regular baskervil baskervilleb ital . baskervilleb medium baskervilleb mediumital baskervilleb regular baskervil bold baskervil boldital baskervil ital . boldital bodoni ital bodonimt bodonimtblack bodonimtblack ital bodonimt bold bodonimt boldital bodonimtcondens . caflischscript bold caflischscript regular calibri calibri bold calibri boldital calibri ital californianfb . centurygoth bold centurygoth boldital centurygoth ital centuryschl bold centuryschl boldit centuryschl ital . centuryschl roma centuryschoolbook centuryschoolbook bold centuryschoolbook boldital centuryschoolbook ital cgtime bold cgtime . boldital cgtime ital cgtime regular charterbt bold charterbt boldital charterbt ital charterbt . consola bold consola boldital consola ital constantia constantia bold constantia boldital constantia . boldital corbel ital cordianew cordianew bold cordianew boldital cordianew ital cordiaupc cordiaupc . bold cordiaupc boldital cordiaupc ital courier courier bold courier boldobliqu couriernewp bolditalicmt . euclid bold euclid boldital euclidextra euclidextra bold euclidfraktur euclidfraktur bold euclid ital . euclidmathon euclidmathon bold euclidmathtwo euclidmathtwo bold euclidsymbol euclidsymbol bold euclidsymbol boldital euclidsymbol . boldital euromono ital euromono regular eurosan bold eurosan boldital eurosan ital eurosan . bold futura boldobliqu futura book futura bookobliqu futurabt bold futurabt boldital futurabt . bold galliarditcbybt boldital galliarditcbybt ital galliarditcbybt roman garamond garamond bold garamond boldcondens . boldital gillsan condens gillsan condensedbold gillsan ital gillsan light gillsan lightital gillsansmt . bold lettergoth boldobliqu lettergoth boldslant lettergothicmt lettergothicmt bold lettergothicmt boldobliqu lettergothicmt obliqu . msreferencesansserif bold msreferencesansserif boldital msreferencesansserif ital msreferenceserif msreferenceserif bold msreferenceserif boldital msreferenceserif . bold myriadpro boldit myriadpro myriadpro light myriadpro lightit myriadpro regular myriadpro semibold . bold officinasan boldital officinasan book officinasan bookital officinaserif bold officinaserif boldital officinaserif . palatino boldital palatino ital palatinolinotyp bold palatinolinotyp boldital palatinolinotyp ital palatinolinotyp roman . boldital universcondens bold universcondens boldital universcondens medium universcondens mediumital univ medium univ .
detect markov target trajectori estim emanuel grossi member ieee marco lop senior . member ieee abstract problem detect possibl estim signal gener dynam system variabl . observ form hidden markov model sequenti procedur propos wherein detect part sequenti . gate detect stage paramet estim trajectori state evolut system thorough analysi asymptot . sure minim stop time first order minim moment distribut applic radar surveil . sequenti detect estim sprt ntroduct statist decis problem engin applic requir perform . reduct averag sampl number asn respect fix sampl size fss procedur advantag . determin advanc random stop time inde set trajectori dynam system consid e . framework assum prior paramet space turn consist finit number element radar resolut . gener set non observ howev studi restrict finit cardin paramet space overli . radar framework paper address problem sequenti detect trajectori estim state evolut dynam . defin restrict paramet space cardin detect part procedur realiz sprt order estim . system state trajectori gate estim defin sens estim enabl result detect oper . known wald sprt test simpl hypothes base observ number remark properti 28 . hold observ happen gener dynam system paper deep asymptot analysi detect part . minim class test applic stage gener problem multifram target detect track radar . surveil consid way previou limit target mobil impos studi avoid final thorough . section iii address sequenti detect estim problem section iv present asymptot result . paper first introduc notat follow random variabl defin common probabl space ω . latter strongli coupl coupl design case estim enabl detect oper gate howev . possibl optim detect estim howev problem design sequenti procedur detect estim consider . termin decis rule 29 sinc detect estim perform parallel termin decis rule . order requir strength α β concern x consid gate estim sinc estim . made detector final comput complex sequenti decis rule 1 requir evalu statist . known wald sprt test simpl hypothesi simpl altern base observ follow remark . test end hypothes iii asn finit hypothes iv asn minim among test . class α β hypothes except properti easili shown hold gener condit 35 . devot studi asymptot behaviour sequenti test two error probabl simultan approach zero . reject hypothesi singl target present measur process obtain divid region grid discret . problem detect trajectori estim consid order reinforc discuss section iii iv simplic . defin maximum admiss rang transit 3 bin azimuth transit neglect doppler one . trajectori estim dynam system observ set noisi measur consid previou limit system . term moment stop time distribut hypothesi probabl error approach zero possibl applic . target mobil paramet sequenti fss procedur top asn lower plot defin qk . swerl sequenti detect radar multipl resolut element ire tran inform theori vol . v veerav multihypothesi sequenti probabl ratio test part asymptot optim ieee tran . j bussgang marcu truncat sequenti hypothesi test ieee tran inform theori vol . radar detect track statist decis problem emphasi sequenti analysi place photo marco . lop born napl itali march 16 1961 receiv dr eng degre electron . introduct problem formul detect estim procedur asymptot analysi exampl applic radar case .
1 robust distribut rout dynam network cascad failur giacomo como ketan savla daron . destin pair constant inflow origin rate chang particl densiti link network equal . flow function model strictli increas densiti increas zero maximum densiti capac discontinu . resili network distribut rout toward perturb reduc link wise flow function ii . daron mit edu laboratori inform decis system massachusett institut technolog cambridg usa . dahleh mit edu laboratori inform decis system massachusett institut technolog cambridg usa . describ dynam network model use abstract consid flow network constant inflow λ0 . set equat model conserv mass everi non destin node link flow network . come incom link node v observ distribut rout polici gv ρv induc . 0 cl γ follow differenti assumpt flow function µ rout polici g . e particl densiti reach maximum capac link correspond outflow zero link becom . equal constant inflow zero dichotomi direct consequ bounded densiti capac proposit 1 . motiv defin dynam network transfer respect initi densiti vector ρ 0 cl . flow function link formal admiss perturb dynam network network topolog local respons . dynam network γ ρ defin infimum magnitud admiss perturb perturb dynam network . previous comput cost induc failur head node τ e consid follow result . state upper bound margin resili term calcul describ 1the condit exist uniqu . topolog tree like dynam network equilibrium densiti vector ρ margin resili upper . densiti capac illustr loss resili due finit densiti capac b 2 comput . margin strong resili dynam network bound maximum particl densiti link flow function . monoton increas margin strong resili defin infimum magnitud admiss perturb analog definit . margin resili abstract outflow destin node perturb dynam network asymptot equal λ0 . particular show margin strong resili set equal minimum node residu capac network . possibl greater minimum node residu capac illustr point follow exampl 5 theorem . 1 upper bound margin resili assum network topolog tree like dynam network . equilibrium densiti vector margin resili upper bound d0 follow proposit give use . equal c bound densiti capac illustr loss resili due finit densiti capac . b 2 comput margin strong resili dynam network bound maximum particl densiti . link flow function monoton increas margin strong resili defin infimum magnitud admiss . perturb analog definit margin resili abstract outflow destin node perturb dynam network . asymptot equal 0 particular show margin strong resili set equal minimum node . margin resili could possibl greater minimum node residu capac illustr point follow . rout link e1 henc network maintain transfer properti gener disturb magnitud 0 . time ρ e3 ρ e4 hit respect maximum capac particl densiti point . network maintain transfer properti exampl show spill back act backward propag inform . upstream novemb 12 2018 draft rout polici exampl local rout polici node . rout polici increas resili spill back cascad lead increas margin resili dynam . robust distribut rout dynam flow network part local respons polici weak resili . acemoglu dahleh e frazzoli robust distribut rout dynam flow network part ii . accept overview ii model formul iii result iv conclus refer .
send critic traffic earli possibl howev exist medium access control mac protocol . traffic type formul protocol design problem find optim protocol solv problem show . propos protocol enabl user critic traffic transmit critic traffic without interrupt user . short delay allow user share channel effici critic traffic moreov propos protocol . import maintain good perform term throughput fair critic traffic network network critic . messag pass set consid paper stochast traffic type user determin exogen event . chang mode oper base traffic type adapt protocol memori propos paper follow . properti 1 coordin critic phase critic event occur user critic traffic captur . short memori propos protocol util finit memori short length 1 slot memori . metric formul protocol design problem section iv provid analyt result comput perform . method section vi discuss adapt protocol enhanc util longer memori section vii . user user requir send critic traffic rescu messag describ critic event assum . measur slot protocol determin averag number slot critic phase last denot bytcrit . expect number success normal phase expect length normal phase 3 fair normal . denot set adapt protocol reason assum protocol design prefer protocol yield small . protocol design problem depend highli specif util function impos follow structur protocol . success transmiss transmiss interrupt user normal traffic complet transmiss critic traffic second . nalyt result deriv channel util normal phase consid slott normal phase begin . sinc slott 1 last slot critic phase exist useri complet transmiss critic . θ user wait henc normal phase begin success user critic traffic previou . transmiss outcom exactlyk user transmit transit probabl statek statek normal phase pnorm . idl slot last user succe sinc user transmit transmiss probabl follow idl . averag durat content period affect averag durat success period channel util user . success content period altern begin normal phase stationari distribut yield probabl state . outcom exactlyk normal user transmit transit probabl statek statek critic phase pcrit . slot interrupt user normal traffic henc delay critic phase aθ fair non . intrus adapt protocol independ length critic traffic measur averag number collis critic . outcom slott 1 last slot preced normal phase repres transmiss outcom slot . first success critic phase preced normal phase end success user critic user . valu ofdcrit andcnorm optim protocol note optim protocol corner withro ǫ θ . vi enhanc adapt protocol section discuss improv adapt protocol util longer memori . success user differ critic user follow critic phase user follow aθ fair . requir normal user wait success failur reduc delay critic phase significantli exampl . unbound bound maximum delay modifi protocol requir normal user wait experiencingb consecut . critic userj transmit slott section vi transmiss userj inform useri exist anoth . propos protocol make useri respond transmit slott 1 inform userj critic traffic . critic event arriv follow idl slot decreas delay requir user complet transmiss . critic useri experienc collis critic phase useri realiz exist anoth critic user . number slot recogn pattern possibl otherwis infer made switch anoth mode oper . wireless medium access control mac physic layer phi specif medium access control .
intern journal vlsi design commun system vlsic vol 4 4 august 2013 doi . adder cadenc virtuoso platform karthik reddi g depart electron commun engin g . unit alu power consumpt processor lower lower power consumpt alu power consumpt . alu lower lower power consumpt full adder full adder design low power . pass transistor logic keyword leakag power gdi pass transistor logic tri state . circuit requir full adder circuitri entir comput block power consumpt reduc implement . low power techniqu full adder circuitri sever full adder circuit propos target . 5 propos design exploit advantag gdi techniqu ptl techniqu low power design . instead invert reduc power consumpt 80 compar normal invert sum gener use . 6t xor modul shown fig 7 intern journal vlsi design commun system . ptl techniqu low power design gener carri use gdi techniqu gener carri . paper organis previou research work propos full adder design simul result comparison . logic 5 differ full adder topolog propos use standard xor xnor circuit . 3t xor xnor modul 5 low power full adder cell propos xor . full adder cell hybrid cmo design style techniqu target fast carri gener . advantag ptl standard cmo design 1 high speed due small node capacit . 1 convent 28t full adder intern journal vlsi design commun system vlsic . xor gate tri state invert design full adder design less transistor count . normal invert normal invert suppli voltag alway high tri state invert suppli . gdi cell fig 7 3t xor modul intern journal vlsi design commun . cmo invert circuit exploit low power advantag gdi circuit gener carri tri . state invert gener sum equat modifi gener carri basic oper like perform . concept pass transistor logic base multiplex pass transistor design reduc parasit capacit . result fast circuit multiplex implement use pass transistor carri gener design simpl . 2 accordingli modifi equat 10t full adder design intern journal vlsi design . signal multiplex ba equat modifi select signal form ba ba signal gener . adder design ab ba fig 10 propos 10t full adder design 3 . 4 propos 8t full adder design propos 8t full adder sum gener . logic devic shown fig 11 equat 4 modifi visualis 8t full adder . design modifi equat 8t full adder design intern journal vlsi design commun . 8v frequenc 100mhz entir result compar differ full adder design area calcul . propos simul result compar previou result umc180nm technolog use cadenc tool accord . 8t full adder design intern journal vlsi design commun system vlsic vol . adder use xor xnor gate ieee tran circuit syst ii analog digit . effici 10 transistor full adder design ieee tran circuit syst vol 54 . tran circuit syst ii analog digit signal process vol 51 pp 345 . adder cell low power consumpt intern confer electr engin electron comput telecommun . bui wang jiang design analysi low power 10 transistor full adder use . xor xnor gate ieee tran circuit syst ii analog digit signal process . transistor full adder design ieee tran circuit syst vol 54 5 pp .
117576 abstract decentr system branch behavior natur aris due commun unmodel dynam . specifi properti term tempor logic ctl mu calculu observ motiv us consid . decentr control discret event system dess bisimul equival paper plant specif taken . respect differ decis fusion rule decentr bisimilar control name conjunct architectur disjunct . shown condit verifi exponenti complex furthermor synthesi bisimilar supervisor present exist condit . 2004 commun delay decentr supervisori control dess work employ languag equival notion . adopt bisimul relat behavior equival control system specif finer behavior equival languag . base differ local decis map global decis fusion rule decentr bisimilar control . equival bisimul equival shown condit verifi exponenti complex furthermor obtain result illustratethat . formul decentr bisimilar control problem conjunct architectur disjunct architectur gener architectur explor . wonham 1984 necessari suffici condit exist supervisor achiev languag equival supervis system . global decis local supervisor observ local observ inform control local control event . global uncontrol event σuo σ σo set global unobserv event local supervisorsi . ifsi nondeterminist otherwis call determinist reduc implement complex local supervisor adopt paper . compatibleif yi σ σuci βi σ si call σuoi σuci compatibleif σuoi . supervisorssi si ψi isi σ β y0 ym wherei conjunct decis fusion . local decis local supervisorsi gener architectur satisfi σce σci ψi andσcd σci . gener architectur captur follow definit definit 10 consid local supervisorssi si ψi . respect languag equival supervis system defin induct base string rudi wonham 1992 . thu gener string base descript automata base descript base propos framework paper . conjunct architectur decentr bisimilar control problem conjunct architectur investig section 1 definit . mark thu follow concept introduc guarante exist decentr bisimilar supervisor definit 13 . 10 anyyi yi local decis mapψi yi defin ψi yi σc σci . ofβi obtain follow case 1 σ σuc ofσuci compatiblil si βi yi . specif determinist henc decentr control languag equival rudi wonham 1992 special case . 1 therefor result central framework bisimilar control special case decentr framework bisimilar . si therefor eitherσ σci yi impliesσ iψi furthermor si σuci compat 1 . local decis map ψi yi defin ψi yi σuc σ σci l . remark 5 comput complex verifi exist condit decentr bisimilar supervisor disjunct architectur . theorem 3 depict necessari suffici condit exist decentr bisimilar supervisor gener architectur . suffici local supervisorssi si ψi yi σ βi y0i ymi ψi design . follow automatonsi 10 anyyi yi local decis mapψi yi defin ψi yi . decentr bisimilar control problem howev achiev languag equival decentr control problem sincel . paper plant specif model nondeterminist automata supervisor model determinist automaton formal captur . construct decentr bisimilar control respect differ decis fusion rule necessari suffici condit . synthesi nondeterminist plant mu calculu specif inproceed ieee confer decis control pp . control discret event system commun delay base conjunct permiss decis structur automatica . ushio 2000 reliabl decentr supervisori control discret event system ieee transact system . architectur decentr supervisori control discret event system discret event dynam system 12 . model theorem bisimilar control partial observ ieee transact autom scienc engin 4 .
berlin de abstract gener regular subdivis polyhedr complex result project lower face . polyhedron introduc class recurs regular subdivis inform speak recurs regular subdivis subdivis . regular coarsen regular tree polyhedr complex prove recurs regular subdivis necessarili connect . flip acycl respect front relat show finest regular coarsen subdivis effici comput . polyhedra polyhedr complex call face dimens polyhedr complex dimens top dimension face . polyhedr complex pure maxim face dimens cell top dimension face pure polyhedr . refin coarsen set subdivis point vector set form poset refin relat notion . relev result articl mainli concern recurs regular subdivis intuit polyhedr complex recurs . subdivis gener regular subdivis studi class recurs regular subdivis conveni defin finest . regular coarsen polyhedr subdivis coarsen subdivis regular refin regular coarsen proof exist . coplanar condit togeth restrict set possibl height function ω linear subspac rn . becom clear condit linear homogen strict inequ height lift point therefor local . fold condit wall subdivis defin togeth rel open cone subspac determin coplanar . condit regular system subdivis collect equat inequ result coplanar local fold condit . secondari cone set solut weak regular system note regular system defin coarsen . subdivis point set addit directli impli regular triangul connect flip local oper . secondari fan secondari fan normal fan σ consequ vertic σ correspond regular . inequ decid maximum number constraint satisfi strictli set solut system close polyhedr . restrict partial order regular subdivis lattic lattic isomorph face lattic secondari polytop . regular system relax regular system addit coarsen regular regular system solut henc . point set easi deriv altern definit term secondari polytop σ point set . refer set recurs regular subdivis point configur class recurs regular subdivis point . regular note subdivis recurs regular regular subdivis tree howev subdivis mani subdivis . level recurs fit definit recurs regular subdivis coordin exampl proof finest regular . regular leav regular tree regular proof leav regular regular tree certifi recurs . recurs regular subdivis inde definit regular subdivis tree repres set coarsen certifi . leav regular tree leav regular tree children complet proof present properti recurs . recurs regular everi recurs regular subdivis acycl convers previou statement gener true . construct cell finest regular coarsen comput convex hull vertic cell label sinc . gener higher dimens stage illumin problem introduc bose guiba lubiw overmar souvain . higher dimens prove suffici fan recurs regular ensur exist cover assign point . consid lie vertic hyperplan thu indic hyperplan consid part note π cone . show fan cyclic sens describ introduct point set cover assign statement easili . time linear number cell fan adjac inform input posit construct exampl consist . segment stage complet illumin problem gener higher dimens result cover cone conic . cremona correspond tensegr theori studi rigid properti framework made bar cabl strut . rigid proof sinc show edg omit finest regular coarsen lift plane convex . proper equilibrium ii finest regular coarsen subdivis correspond set cabl equilibrium stress . associ everi edg graph call underli graph direct graph note condit definit . graph recurs regular fan univers embedd iii univers embedd graph necessarili drawabl .
01 1 ieee wireless commun letter 1 resourc alloc subcarri pair ofdma . base multi user two way relay network multipl mobil station mss commun . common base station bs via multipl relay station rss studi joint optim . problem subcarri pair ing base relay power alloc relay select subcarri assign . problem formul mix integ program problem use dual method propos effici algorithm . solv problem anasymptot optim manner simul result show propos method improv system . alloc orthogon frequenc divis multipl access ntroduct import properti orthogon frequenc divis . orthogon frequenc divis multipl access ofdma subcarri care pair relay also assign . pair assign thu subcarri pair base resourc alloc multi user multi relay . ofdma network highli challeng subcarri pair base resourc alloc origin investig singl . power alloc relay select subcarri assign singl user multi relay system studi . subcarri pair base joint optimizationof power alloc subcarri user assign multi user . ofdma cellular network wherein subcarri pair base joint optim bidirect transmiss mode . select relay select subcarri assign investig graph approach author 7 investig jointli . optim channel relay assign multi user multi relay two way relay network . relay network common base station bs multipl mobil station mss multipl relay . station rss downlink uplink traffic ms multiplex analog network code rss formul . joint optim problem subcarri pair base relay power alloc relay select subcarri . assign problem isa mix integ program problem solv effici dual domain polynomi . complex ii system model problem formul consid singl cell ofdma two way . amplifi receiv signal forward mss bs avoid multi user interfer ms rs . transmit power rsk sum rate uplink downlink transmiss msu subcarri pair j . subcarri mac phase pair subcarrierj bc phase use rsk relay signal ms . transmit power bs mss fix rs subject peak power constraint express u . power constraint rsk object maxim system total weight throughput jointli optim assign . λ1 λ2 λk 0 dual variabl associ peak power constraint rss dual . substitut optim power allocationsp λ 6 elimin power variabl dual function rewritten . subcarrieri mac phase pair subcarrierj bc phase pair use msu help rsk . hungarian method appli find optimalρ λ polynomi time b optim dual vectorλ . set activ subcarri pair assign msu rsk obtain dual problem problem written . ms bs maximum power constraint rss set bs ms power be10 db . base resourc alloc random resourc alloc rra scheme also present specif epa . propos algorithm rra power uniformli distribut subcarri pair relay randomli assign complex . effici algorithm joint optim subcarri pair base relay power alloc relay select . subcarri assign propos simul result show propos algorithm significantli improv system perform . pair base resourc alloc cooper multi relay ofdm system ieee tran wireless . b liang optim channel assign power alloc dual hop multi channel multi . decod forward relay ieee tran wireless commun vol 10 7 pp 2246 . introduct ii system model problem formul iii dual base algorithm iii optim . optim dual vector bold0mu mumu iii c refin power alloc iii discuss .
1 impact point error perform mix rf fso dual hop transmiss system . imran shafiqu ansari student member ieee ferkan yilmaz member ieee moham slim . asymmetr radiofrequ rf free space optic fso link point error present specif . build system model present 1 deriv new exact close form express cumul . distribut function probabl densit function moment gener function moment end end signal . form express higher order amount fade averag error rate binari ari modul . space optic fso optic wireless commun system gain increas interest due variou . differ asymmetr link imran shafiqu ansari ferkan yilmaz moham slim alouini comput . asymmetr mix rf fso dualhop transmiss system build sinc similar optic transmitt . involv fact user mostli mobil rf capabl fso capabl instal fso capabl . henc save bw save econom resourc avoid unnecessari modif current mobil devic . fso transmitt detector commun devic high rise build ultim hop backbon addit . special case heterogen system studi statist characterist ultim perform measur go work . perform asymmetr rf fso dal hop transmiss system fix gain relay instanc . deriv cdf probabl densiti function pdf moment gener function mgf moment end . end signal nois ratio snr system appli statist character snr deriv close . form express higherord amount fade af averag bit error rate ber binari . modul scheme averag symbol error rate ser ari amplitud modul ari phase . shift key psk andm ari quadratur amplitud modul qam ergod capac term . non point error case ξ easili shown cdf 4 converg fγ γ . pplicat theperform asymmetr rf fso relay transmiss system higher order amount fade . af import measur perform wireless commun system util parameter distribut snr receiv . point error decreas increas ber deterior vice versa shown atmospher turbul condit . vice versa similar result binari modul scheme valu ofα β c andξ . novel exact close form express cdf pdf mgf moment asymmetr dual hop . relay transmiss system compos rf fso environ point error term meijer g . relay transmiss system point error includ higher order af error rate varieti . modul scheme ergod capac term meijer g function addit work present simul . han g yoon perform analysi asymmetr dual hop relay transmiss mix rf . optic wireless commun system atmospher turbul channel ieee osa journal optic commun . thealamouti scheme gamma gamma fade channel ieee photon technolog letter vol 23 . ber perform fso link strong atmospher turbul channel point error ieee commun . alouini perform studi dual hop transmiss fix gain relay ieee transact wireless . forward relay fade channel inproceed 7th intern symposium wireless commun system iswc . nakagami relay fade channel proceed 2010 intern confer signal process commun spcom . transmiss mix rayleigh rician fade channel ieee commun letter vol 13 4 . alnuweiri perform analysi amplifi forward relay mix nakagami rician fade channel inproceed . serial free space optic relay commun gamma gamma atmospher turbul channel ieee . ieee 13th intern workshop signal process advanc wireless commun spawc 2012 cesm . nakagami fade channel inproceed ieee 13th intern workshop signal process advanc wireless .
effici schedul data flow correspond comput onto architectur mani comput unit realiz . attent languag model propos gener schedul algorithm deriv optimum schedul small instanc . solv satisfi check sat solver parallel typic comput self attent strategi optim . long number input vector divis number comput unit avail architectur due complex . prove correct algorithm mathemat gener case conduct experi reveal valid togeth superior . flow parallel comput selfattent sat problem introduct remark achiev research field deep . success domain natur languag process nlp sinc success reveal relat two word . appli directli work sinc target self attent mechan consist phase comput mvm . one make differ result applic propos gener algorithm effici schedul optim data . correct propos algorithm solv sat problem specif case paper organ follow section . 2 give definit adopt parallel comput structur explain solv parallel schedul problem . wide receiv implement self attent correspond algorithm parallel schedul put forward section . pe comput cycl follow order multipl expon oper divis accumul data transfer . mention arithmet oper besid multipl process alu therefor schedul solut essenti determin . specif action pe includ kind arithmet oper conduct data process operand locat . togeth target comput sat problem b correspond sat problem process solv sat . correspond schedul solut target implement iii schedul self attent mechan typic comput . advanc learn data set user specif implement perspect languag model input interpret . phase possibl thu opportun minim requir data transfer pe extern memori system . input data origin store recogn extrem time consum clear load storag input . data commun among pe therefor assum input data requir comput alreadi load . mechan 1 vector simultan adopt queri key valu interest complic situat sinc . howev instead mention specif applic scheme discuss begin origin definit selfattent mechan . adopt number avail pe parallel structur divis n mention assumpt prove import . pe reorder data distribut support comput balanc requir local memori pe store . key valu vector redund comput symmetr weight matrix implement vector queri key . offdiagon element necessari cover pleas notic select diagon element calcul oper simultan . group base sat solut small instanc propos follow scheme select exampl shown . diagon element sinc data reus requir minimum number extra data transfer 3 . triangular diagon symmetr mark dot squar fig 3b therefor avoid redund comput . ab adjac pe 21 main diagon element conduct extra data transfer realiz . comput refer 12 realiz mask selfattent practic recogn current implement effect mask . pack element comput group schedul trial small instanc adopt row basic unit . limit tabl schedul implement queri key valu size pe run time sec . capabl sat solver clearli recogn gener algorithm applic implement size exampl evid . parallel comput contribut includ proposit 1 schedul algorithm realiz parallel comput typic . propos 2 limit sat solver capabl verifi propos algorithm case problem size . gener algorithm schedul comput complet deep learn model consist multipl layer involv . structur distribut parallel comput proceed intern symposium qualiti electron design 2019 pp . et al synthesi gener parallel algorithm consid commun constraint proceed intern symposium .
automaton effici algorithm construct polynomi size nondeterminist finit automaton decid uniqu decod . given convers show minimum determinist finit automaton decid uniqu decod least exponenti . mani state alphabet size keyword uniqu sequenc reconstruct eulerian graph finit state . automata 1 introduct reconstruct string snippet problem fundament import mani area comput . one main result consid problem effici determin whether collect snippet uniqu reconstruct . precis construct nondeterminist finit automaton nfa σ 3 state recogn precis string . alphabet σ uniqu reconstruct nfa particularli simpl form provid easi effici implement . run string length ℓ time ℓ σ 3 constant memori show minimum . open problem relat work shown 7 collect string uniqu reconstruct snippet represent . regular languag explicit construct determinist finit state automaton dfa recogn languag given . paper dfa subexponenti size recogn languag howev exhibit equival nfa σ 3 . state outlin proceed section 2 preliminari definit notat section 3 present construct . nfa recogn uniqu decod string prove correct section 4 final present new . lower bound size dfa accept uniqu decod string section 5 conclud section . 6 discuss open problem 2 preliminari assum finit alphabet σ along special . number time string i1 ik σk occur x contigu subsequ count overlap . φ kanata denot luniq σ collect string w φ 1 φ w . term σ denot free monoid alphabet σ σ term usual regular express . final state analog notat use nfa use notat denot size automaton measur . number state length string 3 construct simul nfa 3 1 obstruct languag . take factor lia xie 11 proceed character luniq term minim 1in paper . regardless alphabet size forbidden word rather look forbidden word consid obstruct form . element call obstruct languag obstruct denot lobst x σ b σx kx . δx b canon dfa recogn obstruct languag kx b observ σ σ . mobst nfa recogn languag lobst collect observ theorem theorem 1 nfa mobst . recogn languag lobst ii σ 7 σ 1 9 σ 1 σ . graph w call type remov otherwis call type ii remov first observ . prune remov node preserv obstruct lemma 4 suppos w σ induc bigram . theorem suffic show everi decod g obstruct construct g remov node mean . g g respect remain examin case everi node g satisfi suppos addit . σ regular languag let us denot minimum dfa recogn luniq uniq section . examin size uniq measur number state 11 lia xie construct dfa 2 . state recogn luniq howev construct optim exampl σ 3 left hand size . number state dfa accept luniq least number string pairwis distinguish respect luniq . proof proce induct alphabet size construct set di 2 pairwis distinguish string . d0 0 suppos induct hypothesi construct set di 2 distinguish string alphabet . σi 0 defin di 1 alphabet σi 1 union di 1 di . mobst construct section 3 minim dfa lia xie 11 10 remain prove . recogn luniq effici simul also shown minimum dfa 2f σ state n . luniq 4 2 lobst luniq 5 lower bound dfa recogn luniq 6 .
mandrescu depart comput scienc holon institut technolog israel eugen hit ac il . defin ker g critic independ set diadem g critic independ set bipartit . g keyword maximum independ set maximum match critic set critic differ ko . g independ stabl two vertic adjac ind g denot set independ set . ofg independ set maximum size refer maximum independ set g independ number . easi see core g1 critic set core g2 critic set ker g2 . critic independ set iii 1 critic independ set contain maximum independ set . vi 10 uniqu minim critic set name ker g vii 10 ker . nig egerva ry graph 2 13 well known bipartit graph enjoy properti . n x n x contradict hypothesi ii iii ii suppos contrari non . w2 path produc cycl odd length contradict hypothesi g bipartit graph complet . graph ker g core g proof assert clearli true whenev core g . z0 bipartit subgraph bipartit graph moreov restrict h perfect match 7 claim . 1 z0 independ sinceh bipartit graph perfect match two maximum independ set . z0 sinc z0 non empti claim 5 arriv follow contradict core g . 6 g1 g2 ko nig egerva ry graph g2 perfect match 9 . 4 ker diadem proposit 4 1 7 g ko nig egerva ry . zg figur 7 g ko nig egerva ry graph core g x . z theorem 4 2 g ko nig egerva ry graph corona g . ii everi ω g critic theorem 1 2 ii theorem 1 2 . ii ensur corona g diadem g hand critic independ set includ maximum . independ set accord theorem 1 1 iii thu diadem g corona g . consequ equal diadem g corona g hold iii follow combin part ii . theorem 1 1 vii notic graph figur 7 corona g core g . 13 12 2α g ko nig egerva ry graph ker g diadem . w g2 figur 8 g1 non bipartit ko nig egerva ry graph . accord corollari 2 4 assum kera g kerb g minim henc uniqu . theorem 1 1 vi accord theorem 2 1 iv za z critic . ko nig egerva ry graph gener bipartit graph particular 9 show 2α . true whenev g ko nig egerva ry graph accord theorem 1 1 . vii ker g core g everi graph hand theorem 1 1 iii . v e levit e mandrescu α stabl ko nig egerva ry graph . critic independ set ko nig egerva ry graph graph combinator 2011 accept . mandrescu set collect lemma 2011 arxiv 1101 4564v1 cs dm 6 pp . 12 http arxiv org ab 0906 4609 http arxiv org ab 1101 . graph 2011 arxiv 1102 0401v1 cs dm 9 pp 11 ore graph . match theorem duke mathemat journal 22 1955 625639 12 ore theori graph . number equal match number journal combinatori theori seri b 27 1979 228 . 229 14 c q zhang find critic independ set critic vertex subset . arxiv org ab 1102 0401 1 introduct 2 preliminari 3 ker core .
uncertainti artifici intellig proceed 2000 465 probabilist model queri approxim larg spars binari . base frequent set maximum entropi compar independ model chow liu tree model . find mrf model provid substanti accur probabl estim method expens comput memori . type question data formal boolean queri arbi trari subset attribut problem find . empir probabl distri bution defin data boolean queri answer use singl scan . mrf model base frequent itemset maximum entropi maxent approach queri ap proxim . model paper show itemset max ent distribut defin markov random field mrf . model rel expens maxent solut pro vide experiment result perform method real . data compar model term accuraci approxim time amount inform model reqmr rest . defin subset attribut view queri select estim problem probabilist light pose problem . effici probabl model pm time involv use probabl model pm divid offlin . approxim product probabl singl attribut valu combin occur queri obvious sp small . tree distribut model chow liu 1968 assum pairwis depend variabl depend graph . domin term overal offlin time complex k2n due comput margin memori quirement . frequent itemset pro vide data spars thu comput itemset typic incur high . preprocess cost maximum entropi approach make use frequent itemset associ frequenc count . view valu margin distribut queri variabl posit initi consid arbitrari conjunct queri . case queri select es timat problem interest one cell distribut queri variabl . algorithm meet converg criterion preprocess maxent model consist find itemset entir dataset . tabl r main comput algorithm occur sum distribut pmt xq accord equat . result effici number term evalu reduc factor 2 compar brute forc method . distribut variabl correspond vertic decompos product probabl distribut maxim cliqu graph divid . gener forest show cliqu interact one anoth join cliqu tree exampl figur . cliqu intersect shown thu origin problem decompos smaller problem correspond cliqu triangu . corr spond distribut cliqu note time complex algorithm grow exponenti size queri . differ bucket elimin use knowledg structur perform main summat effici rest algorithm . fact maxent distribu tion defin mrf thu equival estim product function correspond . produc estim use differ comput method circl show result maxent model correspond . accur chow liu model fill larg gap independ model cluster maxent model . increas process time queri size grow qualiti tree model good maxent model . greater maxent model brute forc cliqu tree bucket elimin maxent model smaller . coordin point correspond threshold dif ferenc onlin time brute forc version fastest . size increas see differ onlin time maxent algorithm employ graph structur brute . maxent distribut queri variabl transform queri disjunct normal form evalu distribut disjunct . approach worst case exponenti queri size run experi arbitrari boolean queri gener . conjunct queri nq queri length tp ct ep averag onlin time queri . answer larg spars binari dataset empir analyz rel perform variou probabilist model . boolean pure conjunct queri conjunct arbitrari tp ct ep tp ct ep . accur model also show bucket elimin cliqu tree idea employ speed learn . question involv model queri distribut queri model chosen learn onlin user data .
data point said incomplet entri miss unspecifi incomplet data point unspecifi entri . correspond axi parallel affin subspac dimens call point thu seek partit n . set object similar object end cluster common approach cluster treat object featur . year differ practic domain receiv fund research council norway via project multiv . langberg schulman 9 propos follow geometr approach cluster incomplet data data object . differ minim correspond object function base distanc center cluster point cluster gao . gener cluster problem distanc point satisfi triangl inequ gao et al 9 . next subsect main result paper follow theorem first step studi comput complex . algorithm kumar et al cluster point cluster point defin gao langberg schulman . whether k center point cluster valu 0 impli approxim algorithm run time . cluster line found literatur ommer malik 18 studi k median cluster line . let c1 c2 optim cluster center partit algorithm start pick random ε . 1 give good approxim c1 achiev algorithm tri sampl insid p2 order . 2 1 point miss coordin explain goal paper studi cluster point rd . 3 fd pd point set element hd set indic correspond coordin let . problem denot p correspond set point hd partial cluster suppos p1 pk . togeth center c1 ck optim solut explain earlier goal algorithm discov center . cluster step step assign element p cluster purpos defin notion partial cluster . point alreadi assign cluster ui partial discov center cluster ii repres coordin . ui alreadi specifi incur error time perform sampl step valu ni repres . ri ii element provid inform ii goal follow section cluster element fd . ui uj want extend uj coordin dom ui dom uj ii ij . 16cf2 pi ui proof recal ii ij impli ij definit partial cluster . set ij uj element hd equal ui coordin rest nj 1 partial . coordin outsid ij analog proof one lemma 9 give follow result lemma . extens abl control valu new extens increas 16cf2 pi ui fact stop . appear defin useless set coordin empti set ii ij 6 intuit zi . j correspond set coordin set uj equal ui coordin still give good . r ui index ij1 ii ij algorithm run time nkd return everi . time finish proof repeat everi dj defin indic explain fd r ii . empti thu b requir properti import remark case algorithm run time nkd . p obtain p set ij ii uj ui nj ni valu opt . whether ir case 1 ir note case definit partial cluster nr 0 . fr valu coordin set lr lr fr set point fr valu coordin . probabl comput condit fact note set x1 xt follow exactli distribut one . 2 rir 4 tpi proof claim definit partial cluster extens ir empti . nr nr 1 satisfi desir properti consid case obtain algorithm run time . optim valu instanc algorithm consist appli induct lemma 17 constant α observ . marom feldman 17 natur open question whether possibl design coreset small size . cluster affin subspac hard algorithm proceed 23rd annual acm siam symposium discret .
skoltech ru al frolov skoltech ru antonia wachter zeh tum de abstract . distribut storag system dss need effici access repair recent consider effort made . howev viabl option consid storag secur eavesdropp work investig problem effici access . node access equal often establish capac alphabet independ case give explicit code . construct alphabet depend case give exist result base random code argument introduct . problem local e abil distribut storag system dss recov specifi number node . user user data secret issu systemat encod data offer simpl optim solut . user retriev data obtain file singl server howev number node abl learn . anyth user data systemat encod possibl anymor work consid problem local access . access part file alway requir access subset node node never particip retriev . linear code consid connect access structur minim weight codeword dual code establish . scheme multipl secret specif access structur 12 14 differ work requir http . structur sens allow set node recov inform file requir exist recoveri set . specifi size file secret anoth relat problem privat inform retriev pir pose . 15 user want retriev file dss set server learn index desir file . howev allow server learn index retriev file file content server pir set . local repair node requir properti local access definit 2 access complex storag . highest achiev rate capac system definit 1 2 defin collus secur storag . system gener case data store node arbitrari function random file transform problem . show section iii alphabet independ case suffic consid linear scheme achiev capac . gs f ks n distanc code pariti check matrix gs linear collus . secur storag system access complex directli relat properti gener matrix definit 4 . collus secur code access complex r definit 4 kd file obtain store . theorem 1 collus secur code definit 3 give 1 collus secur storag . hold r singleton bound hold ks iii bound section devot bound distanc . storag dimens kd case gener collus secur storag system e consid arbitrari . size code length n distanc theorem 3 capac collus secur storag capac . code shown later lemma 2 achiev upper bound storag rate lower bound . r access complex refer collus secur code dss optim attain capac iv . gener reed solomon gr code optim collus secur code 0 kd proof . simpl suffici necessari condit code optim collus secur code access structur use . access recoveri file kd access recoveri exactli one file n kd node . never access section consid construct balanc access structur begin formal defin object . small field section iv show find optim collus secur storag code fq . code bound section deriv asymptot achiev bound mean random code theorem 5 . code access complex ks 1 approach appli matrix hs follow appli random . code techniqu obtain valu kd ks consid ensembl e1 pariti check matric . secur raid scheme distribut storag 2016 ieee intern symposium inform theori isit . preliminari ii notat ii b problem descript iii bound iv construct v . load balanc vi small field vii random code bound refer .
network power model sequenti data abl repres complex depend sequenc simpler model . paramet unit activ metric gradient ascent design algorithm cost close backpropag time . neural network architectur inspir finit automata evolut equat inspir continu time network . algorithm complex ident backpropag time spars connect network glnn time product sequenc . knowledg scale time correl initi experi network spars random graph paramet initi . gated riemannian train hidden markov model lstm classic text compress method includ . θ maxim probabl train sequenc xt θ arg max θ prθ xt . present recurr network model discuss work includ ordinari recurr neural network rnn . anoth activ unit put high weight anoth subset alphabet symbol intersect subset . glnn discuss algorithm cost deriv log likelihood train data respect write transit . transform respect variabl make time evolut uniform variabl make contribut incom unit . rbpm respect start gradient ascent paramet network initi startup activ unit time . insight behavior glnn discuss appendix algorithm descript train consist adjust write weight . log likelihood train sequenc xt model variabl χt encod symbol sequenc predict . unit activ reflect random linear combin signal time rang comput appendix linear . pass nt comput activ nt comput output probabl cost comput quantiti wiy . share key featur natur gradient lesser comput cost main idea defin metric . metric success individu distribut πt fisher metric output unit time step output . number transform paramet activ comput cost close backpropag time invari metric feedforward . unit work input length consid ordinari feedforward neural network nt unit share . unit time unfold network directli influenc time unfold unit time unfold unit . feedforward network variat δθ paramet recurr network determin variat δθt dummi paramet . orthogon metric equival amount make independ updat θt find time independ updat . feedforward network recurr metric associ ff metric recurr network paramet defin δθ . unfold network recurr unitwis outer product metric ruop metric norm ruop associ . unitwis sens incom paramet unit orthogon incom paramet unit incom paramet differ . time unfold network differ train sequenc differ length defin metric averag squar . time unfold network natur metric recurr network norm chang paramet δθ norm . chang induc network output πt recurr natur metric squar norm δθ sum . time squar norm chang induc output chang δθt δθ dummi paramet θt . differ account fewer cross time depend turn obtain explicit form metric case . glnn describ turn ruop metric rbpm simplic assum symbol sequenc predict χt . result chang δθt dummi paramet θt unit time unfold network squar norm . symbol xt contribut evolut equat result separ matrix ix pair ix final . matrix thu invert hand singl train sequenc length recurr uop metric sum . paramet chang δθi θi result chang δθt dummi paramet θt unit time . time unfold network obtain δθt bp δat bp δat θt δθt variat . improv perform instanc standard rnn experi replac standard invers diagon hessian invari . quasi diagon invers bring perform rnn closer glnn littl comput cost gradient . onlin text predict method context tree weight ctw algorithm present concaten train .
altern hand show suffici mani agent truth expect ordin mechan valuat profil . tighter bound natur special case 3 case furthermor obtain separ result concern . approxim social welfar maxim gener cardin prefer without money set finit set . order candid standardli function ui consid well defin posit affin transform consid . defin mechan author acknowledg support danish nation research foundat nation scienc foundat . achiev mechan high approxim ratio possibl note 2 problem easi major vote . ratio simpl truth mechan let random candid mechan elect candid uniformli random . concern approxim ratio achiev natur restrict class truth mechan first state perform . simpl mechan defin comparison case 3 random favorit random major approxim ratio . establish convex combin quadrat lotteri mechan feig tennenholtz 6 random favorit defin . ballot singl distinguish voter output favorit e top rank candid voter gibbard . money truth gener cardin preferences3 exactli convex combin truth unilater ordin mechan . truth dupl mechan unilater mechan random mechan whose random output depend ballot . singl distinguish voter note unilater truth mechan dictatorship instanc mechan elect probabl . name notion worst case approxim ratio rel object function inde larg part . comput scienc literatur mechan design without money construct analysi approxim mechan follow . upper lower bound approxim ratio achiev ordin mechan variou object function gener . consid approxim optim social welfar present paper approxim optim social welfar e . social welfar classic neg result robert theorem state gener cardin prefer subject . truth mechan theorem 1 appli cardin mechan note definit unilater restrict ordin . truth direct revel mechan e strategi proof social choic function topic present . cardin truth mechan gener prefer concret exampl cardin mechan gener prefer given . 6 interest social choic literatur give exampl suggest space cardin mechan rich . suggest notion approxim ratio provid meaning measur qualiti make investig possibl inde . consid character strongli truth continu unilater cardin mechan agenda mechan object inform . social welfar optim particular construct establish gap approxim ratio cardin ordin mechan . mechan dupl mechan restrict ordin paper dupl refer exclus gibbard origin notion . asymptot best possibl approxim ratio number voter approach infin rm lim infn . anonym neutral mechan mechm n obtain convex combin dupl mechan equal set . mechan mechou n exactli point vote scheme anonym neutral mechan convex combin . dupl mechan exactli support size scheme point vote scheme given real number . permut set candid worst case instanc respect approxim ratio social optim candid . neg result show convex combin necessarili ordin unilater dupl mechan perform poorli . achiev bound convex combin random favorit mix unilater mechan uniformli random elect . item alloc agent conveni refer problem match set problem gener set reduct . convex combin mechan correspond row achiev ratio proof show statement ro n . neutral ordin mechan corollari 1 anonym neutral ordin mechan exactli convex combin . bound valu game restrict strategi space column player note correspond select number . matrix game yield state upper bound catalogu bad type profil proof theorem . strategi proof arrow condit exist correspond theorem vote procedur social welfar function .
singh 1 nidhi sharma 2 depart comput scienc engin inform technolog bp . phase propos mechan explain propos mechan combin bb84 protocol two level sender . qubit quantum key distribut bb84 protocol uncertainti principl 1 introduct quantum cryptographi . key uncondit secur quantum mechan exampl heisenberg uncertainti principl wave particl dualiti . qubit clone theorem heisenberg uncertainti principl state precis one properti measur less . 2 concept wave particl advanc comput intern journal acij vol 2 3 . sender receiv commonli call alic bob exchang inform detect commun channel temper . quantum state measur qkd system consist quantum channel classic channel quantum channel . public key system protocol base upon gener random secret privat encrypt decrypt . orthogon pair orthogon state refer basi usual polar state pair use either . base hilbert space measur system perform basi differ one system prepar outcom . basi prepar state produc determinist result protocol reli heisenberg uncertainti principl forbid . alic bob commun list base use commun carri inform valu measur allow . measur agre alic bit perfectli togeth reconstitut random bit string creat previous . alic bob alic creat binari sequenc sent bob 2nd step bit pass . defin logic circuit inform logic circuit alreadi exchang alic bob output logic . alic transmit photon randomli four polar state bob randomli choos basi polar . bob end logic circuit appli bob alic keep bit measur determinist disregard . 2 nd stage tri increas number accuraci rel origin bit sequenc decid . alic put predefin basi measur appli polar alic measur bit combin common . combin bit ad 1st stage share key final output bit set complet . secur key bit subset taken final secret quantum key flow chart regard . secret key 2 2nd step bit pass defin logic circuit figur 3 . x diagon therefor alic transmit photon randomli four polar state basi decid . 4 bob randomli choos basi polar done random basi chosen bob xx . bob know valu measur bob correctli determinist bit obtain bob end logic . bit measur determinist disregard sent measur differ base 7 togeth reconstitut random . bit string creat previous alic 1st stage bb84 complet bob alic common . 8 bit match 16 bit 2nd stage tri increas number accuraci rel . basi measur appli polar 3 alic measur bit combin common final secret . 2011 29 combin bit ad 1st stage share key final number bit . 2880 bit appli probabl 1440 bit rectilinear base appli alic 1440 bit . diagon base appli averag eve intercept photon ½ time random base use . bob alic match 90 combin 380 match eve alic bob conclus total . bit eve guess 90 advanc comput intern journal acij vol 2 3 . privaci amplif propos techniqu use doubl bb84 protocol process reconcili result bit . sequenc discard subset bit result 13 privaci amplif use alic bob key . l salvail secret key reconcili public discuss advanc cryptolog eurocrypt 93 proc . salvail secret key reconcili public discuss advanc cryptolog eurocrypt 93 proc pp . nung yang chen chin kuo enhanc quantum key distribut protocol use bb84 .
fine grain linguist evalu state art machin translat eleftherio avramidi vivien macketanz ursula . idiom result predic pluperfect also abl identifi particular weak individu system quotat . mark lexic ambigu sluic system wmt19 submit new version year show improv . differ rel difficult distinguish addit detail evalu provid indic improv system data . explain shortli structur test suit section 3 present result section 4 conclus . learn recent work introduc test suit focu evalu particular linguist phenomena e . g pronoun translat guillou hardmeier 2016 gener test suit aim compar differ . linguist phenomena support differ languag direct includ work grammat contrast cinkova bojar . item test suit consist sourc sentenc set correct incorrect mt output evalu . consist correct translat observ amount test item translat correctli one calcul perform . mt system regard respect phenomenon evalu present paper base dfki test suit . translat accuraci number test sentenc phenomenon translat properli divid number test sentenc . defin system best perform particular phenomenon system compar system highest accuraci compar . therefor possibl associ linguist perform system type set explain earlier applic test . phenomenon differ amount test item averag score shown last row tabl comput . novella pass tabl 2 exampl linguist categori lower accuraci pass fail mt . particular system oppo suffer mostli concern function word long distanc depend ldd . interrog onlin z promt issu ambigu sever system issu punctuat issu discuss . fine grain level comparison state art system low resourc wmtbiomedbaselin indic categori . exampl linguist phenomena low accuraci result predic construct consist verb adject verb . describ action adject describ result action mani case result predic lead translat . intransit verb requir object oppos transit ditransit verb pluperfect tens use german . sleep fail slept pass sluic john mag die nudeln nicht aber er . correct slept sluic type ellipsi occur direct indirect interrog claus wh word . mag die nudeln nicht aber er weiß nicht warum er die nudeln . regard ambigu tabl 6 consid micro averag accuraci signific improv sinc last . verb tens aspect mood uedin deterior verb tens aspect mood wherea onlin . long distanc depend interrog verb valenc ambigu punctuat 5 conclus work paper . present result applic dfki test suit output stateof art mt system particip . accuraci tohoku huoshan phenomena system face difficulti year idiom result predic mood . eleftherio avramidi vivien macketanz ursula strohriegel han uszkoreit 2019 linguist evalu german . english machin translat use test suit proceed fourth confer machin translat volum . confer machin translat page 545 549 belgium brussel associ comput linguist aljoscha . proceed fifth confer machin translat associ comput linguist lian guillou christian hardmeier . confer empir method natur languag process copenhagen denmark associ comput linguist http . approach evalu machin translat proceed 2017 confer empir method natur languag process . associ comput linguist vivien macketanz eleftherio avramidi aljoscha burchardt han uszkoreit 2018 . fine grain evalu german english machin translat base test suit proceed third . wmt18 20 measur test item common year phenomenon item tohoku huoshan uedin . regard phenomena organ categori boldfac indic best score system row includ system .
hfsp schedul implement size base schedul disciplin hadoop benefit size base schedul . implement system hadoop rais number import challeng hfsp avail open sourc project . address issu relat job size estim resourc manag studi effect varieti preemption . extend fair sojourn protocol solv problem relat job starvat affect fifo processor . signific decreas averag job sojourn time metric account total time job spend . system includ wait serv time realist workload gener accord product trace avail . workflow schedul work studi problem job schedul alloc resourc cluster number concurr . effici util cluster resourc strive achiev short sojourn time approach satisfi interact . requir small job perform requir larg batch job solut hadoop fair sojourn . preemption achiev short job sojourn time howev preemption current implement hadoop introduc . system architectur hfsp includ pluggabl compon estim job size dynam resourc alloc . parallel input partit produc intermedi data store local file system machin cluster . resid jobtrack role schedul mapreduc alloc task tracker resourc run task map . avail slot cluster note total number map task equal number partit input . schedul call fair fair group job pool gener correspond user group user . depend mapreduc job compos map phase follow option reduc phase estim job . estim length reduc phase schedul map task purpos schedul choic consid map . task estim updat describ follow section hadoop number map reduc task job . move merg data mapper reduc execut time reduc function start shuffl phase . output mapper data mapper avail global sort perform merg mapper output sinc . phase comput follow sampl reduc task job enter train modul measur time . schedul train modul estim shuffl time entir reduc phase weight averag individu . shuffl time sampl task multipli total number reduc task job weight normal . input data size sampl task execut time execut time reduc phase evalu . magnitud longer map task therefor aim provid estim durat sampl task complet . progress task comput fraction data process reduc task total amount input data . physic configur real cluster obtain simul processor share disciplin appli virtual cluster . task run job resum resourc becom avail howev tradit preemption primit readili . clearli optim wast work includ cpu altern possibl wait run task complet . suspend job suspend task cost term storag space requir mani task singl . arriv decreas size address defin threshold number task suspend mani task suspend . benchmark illustr global perform schedul studi work term job sojourn time micro . number avail slot system map phase requir multipl wave complet number reduc . oper delay schedul techniqu eager preemption enabl hfsp requir hand paramet configur . larg small job domin workload result indic gener improv job sojourn time . time indic system respons time hfsp substanti improv illustr purpos show vertic . cluster size goal experi studi behavior hfsp fair cluster resourc avail schedul . time hfsp fair function number machin cluster resourc scarc hfsp achiev consider . primit kill primit simpl workload goal experi illustr benefit eager preemption term . job sojourn time discuss altern mechan prefer move anoth set experi studi .
studi network process execut finit state protocol commun thank rendez vou mechan . particip execut entiti end final state provid decid complex result problem variou . algorithm design work unbound number particip one techniqu consist prove algorithm cut . network properti allow reduc verif procedur analysi algorithm finit number entiti unfortun . gener class model admit cut propos work studi follow problem given represent . exist cutoff search cutoff studi 1 author propos semi algorithm verif parameter . situat properti hold minimum number particip necessari number properti hold situat detect . popul protocol rendez vou network base rendez vou commun popul protocol furthermor . assum leader restrict new algorithm techniqu analysi rendez vou network propos follow . call leader might behav differ commun network pairwis perform rendez vou commun . alphabet σ entiti either request rendez vou primit answer rendez vou primit . belong σ set action henc rv σ σ definit 1 rendez vou . qp leader state ql σ finit alphabet qi qp resp qli ql . initi state process resp leader qf qp resp qlf ql final state . process resp leader e qp rv σ qp ql rv σ ql . qf qlf henc initi configur entiti initi state final configur final state . network alway possibl find execut bring entiti initi state final state cut . ql note delet edg q qi protocol admit anymor cut odd number . post 7 np postcondit function mark petri net multiset np petri net . defin transit relat np np np pre pre post intuit behind petri . pn admit cut reach state process pn match place n number process . state correspond number token associ place leader charg move process order simul . leader end simul figur 2 provid exampl petri net associ rendez vou . network net transit letter use put mani process necessari simul number token . transit petri net wherea transit qli ql use build initi mark transit . consum token transit make process move state p qf produc correspond token . net execut loop taken ql correspond fire transit henc obtain hard result . qi transit tlf consum token place correspond final state leader qlf transit . classic oper union complement project provid finit represent infinit set vector natur . nk semilinear iff exist presburg formula φ jφk note set np p . describ easili presburg formula henc semi procedur inclus enumer 9 flat express . union set project place pf lemma 4 henc pi semilinear set direct . final end test tend take token plin decid reachabl problem petri net . bring final state qf perform action enough move pair process follow path . anymor leader state delet pair edg consecut repeat sinc action pariti lemma . pr pr tr tr prer tr pr post p postr tr pr . pr prer tr pr post tr pr postr tr pr pre tr . provid complex upper bound consid restrict network symmetr rendez vou absenc leader . majumdar model check parameter asynchron share memori system formal method system design . 18 javier esparza pierr ganti rupak majumdar parameter verif asynchron share memori .
inform stego system activ warden context statist undetect capac sofian braci 1 claud . activ warden context scalar costa scheme trelli code quantiz spread transform scalar . costa scheme lead analyt formul experiment evalu show advantag limit scheme term . statist undetect capac case activ warden undetect given distanc stegosign cover distanc . degrad hidden inform work consid modif perform wendi model addit white gaussian . nois awgn propos studi limit system sinc specif activ warden context similar . attack case sequel evalu statist undetect kullback leibler distanc kld probabl densiti . document probabl densiti function cover document 7 author use kld evalu secur . differ activ warden context propos base compar studi inform data hide scheme . flexibl scheme le guelvouit 4 propos use trelli code quantiz tcq order . perform activ warden context spread transform scalar costa scheme st sc 5 . often use robust watermark demonstr experi analyt formul good statist undetect level . densiti function random variabl denot ps analysi scalar costa scheme egger et . construct codebook reconstruct point scalar quantiz approach call scalar costa scheme sc . high capac optim valu costa factor α howev shown 4 regular partit . origin signal guillon al scheme b fig 1 probabl densiti function host . order hide invis statist perceptu messag valid cover signal uniform initi random . scheme fig 2 asymmetr steganographi scheme perman phase initi temporari privat key . pdf b fig 3 probabl densiti function cover stego signal document watermark . capac tcq good sc use tcq initi phase previou scheme fig 2 . resist activ warden perform awgn attack order remov stego messag spread transform . chen wornel 10 introduc gener approach robust watermark applic allow spread embed . messag sever cover sampl propos hide messag transform domain 5 sequel spread . watermark nois ratio b differenti function kld α respect paramet α case . appli robust watermark work studi steganograph perform spread transform system activ warden . context note transmit inform spread transform make invers transform embed signal strength . ratio dwrτ document transform watermark ratio thu spread transform improv perceptu invis . sc base stego system activ warden context order evalu statist undetect stego . level sc c perform st sc fig 4 show strength warden attack . b fig 6 kullback leibler distanc sc tcq st sc stegosystem gaussian . warden context appli sc tcq base scheme st sc 100 real imag . sc undetect level tcq better sc howev statist undetect sc transform domain . project paramet public case public key steganographi fig 2 use tcq stego . system initi phase transmit secret key st sc perman phase allow best . kullback leibler distanc st sc function τ differ valu α b kullback . base combin sc spread transform st sc allow good statist undetect best . model stego signal realiz set gaussian random variabl independ non stationari x . digit watermark inform embed ieee tran inform theori vol 47 pp 1423 . scheme analysi trelli code quantiz principl statist analysi tcq analysi spread transform . scalar costa scheme spread transform statist analysi st sc perform st sc .
deploy perform effici enhanc polici leverag multipl network improv perform effici connect . show overhead neglig furthermor employ exampl network switch polici call autoswitch demonstr . perform autoswitch improv wi fi user experi intellig migrat tcp flow wi . fi cellular network trace field measur show autoswitch reduc number user disrupt . deploy practic import question paper address follow modern mobil devic possibl seamlessli . respect addit resumpt agent show web flow support resum virtual elimin disrupt . 2 present motiv user studi show brute forc network switch unaccept user . user provid insight characterist network flow modern smartphon base find section 4 . report implement iphon evalu perform impact section 6 present exampl applic autoswitch . ip lack built support switch multipl network handoff aggreg throughput multihom therefor . packet forward howev extra forward increas traffic home agent importantli extra distanc . relat resumpt agent resum static content typic support download manag wget yet . resumpt agent applic agnost solut network switch provid automat resum capabl preexist . propos improv wi fi perform pc client switch balanc connect multipl wi . retain pre exist connect address long live flow support pre exist applic . detail analysi traffic protocol flow length concurr activ applic concurr flow find . fraction packet tcp icmp udp fraction udp packet dropbox netbio skype ssdp . therefor ignor purpos switch network similar icmp traffic analyz skype migrat differ . flow simultan small number simultan tcp flow show web applic mobil phone . exist singl flow howev expect number increas applic servic mobil devic becom . dn forc flow migrat wait tcp flow termin analyz kill appropri tcp . protocol support resum resumpt agent local run proxi enabl flow migrat flow . final resumpt agent employ flow lifetim predict improv effect effici web flow . flow immedi wait termin normal note download manag wget support automat resum . applic thu provid system level solut preexist applic moreov resumpt agent handl . control cach request respons header respect indic dynam content prevent proxi web . agent simpli continu resum overlap section becom ident appli small offset data . server therefor access transfer stream perform function http note open sourc web . parti howev unabl present correctli sign certif client applic depend system polici . resumpt agent measur feasibl resum video stream brows show youtub major websit . close wait nmigrat web flow rare multipl web flow trace shown section . network interfac termin individu tcp flow disabl network interfac flow monitor intellig . server support rang request rang start prior disconnect els download discard previous . server forward client request header server server begin answer request worker thread . wi fi cellular wi fi coverag drop wi fi becom unreli migrat . previou work show inde possibl accur predict network condit therefor initi network . util wi fi signal strength measur probabl disconnect differ signal level present . differ part transfer simultan differ network long content support resum resumpt agent . router infrastructur mobil internet proc int conf mobil system applic servic mobisi . bandwidth wireless interfac save energi mobil devic proc int conf mobil system .
digit circuit simplifi order reduc cost reduc number digit gate requir implement . quin mccluskey method comput base techniqu minim boolean function faster k map . method paper propos e sum base optim quin mccluskey method increas perform . reduc number comparison mintermlist determin prime implic modifi quin mccluskey method mqm . implement number variabl gener term karnaugh map boolean function quin mccluskey method . digit comput use boolean law possibl minim digit logic circuit reduc origin . number digit compon gate requir implement digit circuit reduc chip size cost . implement number algorithm propos order overcom implement issu karnaugh propos techniqu simplifi . minim sum product sop product sum po express obtain karnaugh 1953 karnaugh . algorithm base techniqu simplifi boolean logic function mccluskey 1956 quin 1952 quin . mccluskey qm method comput base techniqu boolean function simplif mainli two advantag . method number variabl increas minterm paper propos altern princip group simplifi process . product sop sum product sop common form boolean express express implement gate . product feed singl gate sum 2 2 product sum po product sum . po less commonli use form boolean express express implement gate sum feed . combin mintermlist 2 6 e sum elimin sum sum elimin variabl posit . mqm algorithm propos algorithm use e sum algebra approach reduc number comparison . given boolean function canon sop form obtain binari notat minterm 2 arrang . mqm match princip use algebra approach reduc number comparison mintermlist adjac group . repeat procedur mintermlist 4 elimin repeat ident mintermlist combin mintermlist group two . 7 elimin redund prime implic use prime implic chart quin mccluskey method . 2 arrang minterm group accord number 1 binari notat initi e sum . comparison remain adjac group similarli compar mintermlist remain adjac group get combin . pass worst case quin mccluskey modifi quin mccluskey method number comparison two . mintermlist adjac group increas increas number minterm group case qm mqm worst . case case maximum comparison requir boolean function contain possibl combin input worst . minterm worst case qm mqm method work pass maximum n pass requir . minim n variabl boolean function ith pass mintermlist adjac group contain 2i . 1 minterm compar minterm ith group compar minterm 1 th group qm . method qm mqm method nci minterm ith group worst case total number . group total comparison mintermlist adjac group n variabl boolean function first pass . four variabl boolean function number requir comparison mintermlist 32 tabl 5 verifi . n variabl boolean function qm mqm method worst case qm method requir . 8 variabl boolean function worst case thu mqm method faster qm method . minterm use input mqm qm must standard sop form convert boolean express . abcd abcd ab cd abcd number minterm input increas 3 increas number . comparison requir group process increas time complex mqm 8 conclus paper new . method call modifi quin mccluskey mqm method introduc use perform digit circuit . increas reduc number liter boolean function algebra approach use reduc number comparison . due less number requir comparison thu method use achiev speed minim boolean .
heal space feasibl multisensori experi older adult advanc dementia caregiv gabriela purri r . gome interact media game divis creativ media behavior health center school cinemat . rubin interact media game divis creativ media behavior health center school cinemat . stein duker chan divis occup scienc occup therapi univers southern california lo . interact media game divis school cinemat art lo angel ca usa akratki . art lo angel ca usa szeyuch usc edu maryalic jordan marsh creativ . media behavior health center school cinemat art univers southern california lo angel . school cinemat art univers southern california lo angel ca usa gotsi usc . context interact easi caregiv deliv usabl studi conduct heal space app follow . feasibl evalu full experi memori care facil recruit caregiv resid advanc stage . memori care set older adult advanc dementia caregiv facil manag express interest . concept human center comput user center design human center comput usabl test . keyword user center design smart environ multisensori environ caregiv dementia older adult . individu advanc dementia present altern opportun express interact meaning world peopl around . deliv inform caregiv diseas manag 11 present experi base mhealth applic embrac . social aspect patient caregiv live addit heal space util user center design . experi design integr smart technolog element physic play storytel heal space propos . connect 3 project overview project involv team usc student interact media game . divis advisor profession realm gerontolog occup scienc therapi nurs game media design . maxim heal space futur potenti chang health behavior ensur activ involv potenti . advisor inclus perspect individu live advanc dementia earli stage design feasibl evalu . report part form research examin heal space consid context larger continuum evalu . improv user interfac feasibl evalu target user older adult dementia develop team . rite studi implement chang address issu identifi particip figur 6 setup purpos . involv essenti featur figur 7 facil sensori room heal space compon place . oper instruct provid caregiv receiv instruct conduct session heal space develop team . team abl bring caregiv particip inform design process inform futur iter heal . stage dementia facil featur sensori room varieti activ involv sensori stimul provid . room time group session 3 resid time observ record video session last . analysi debrief meet regularli held end day develop team facil manag reflect . field note share find emerg insight idea video record session interview debrief . differ impact success rite studi overal sinc relev main purpos studi identifi . identifi despit limit sever system usabl problem aros feasibl evalu therefor team . measur agit engag alert collect part feasibl studi observ potenti heal space . report caregiv focus experi impact increas engag resid staff caregiv express impress . pilot develop implement addit environ suggest caregiv interest content heal space want . 11 victor ezeanya seul ki choi daniela friedman kristi kannaley review alzheim . marientina gotsi maryalic jordan marsh call hci profession health research patient safeti . dementia alzheim http www alz org alzheim dementia dementia http doi org . play multi sensori experi master thesi univers southern california lo angel 2018 .
toward improv perform bft consensu futur permiss blockchain manuel bravo zsolt istva n . consensu algorithm variou propos target permiss blockchain relat work optim fast network . show section ii current bft consensu implement unabl satur bandwidth 10gbp higher . standalon fpga node provid line rate predict behavior present micro benchmark motiv . experi variou softwar hardwar strategi acceler pbft similar protocol base measur carri . singl multi cloud host blockchain sever cloud provid offer host blockchain solut . natur step mani scenario cloud environ blockchain node access high bandwidth network . librari crucial design high bandwidth 10gbp low latenc network mind region replic . kind network run geograph confin environ furthermor type network small subset consortium . geo distribut databas base blockchain technolog crucial minim cross region commun node . consensu ii integr consensu protocol similar semin pbft protocol modern bft consensu . batch messag attempt reduc overhead consensu figur 1 show significantli reduc batch . servic consensu node execut node network eov model simul contract execut subset . node submit result read write set order node receiv order servic updat . oper protocol view chang protocol resum protocol pre_prepar stop protocol request fig . anoth client request alreadi assign sequenc number follow accept request send prepar . lower sequenc number commit local node consid request commit repli client second . commun step togeth view chang protocol guarante correct replica agre sequenc number . stop execut protocol send view chang messag node node send view chang . latenc protocol repres underli network latenc design implement consensu protocol multi core . serial decis make step mani bft cft consensu implement adopt pipelin architectur . signatur figur 4 show stage implement follow main step protocol part behavior . authent oper carri parallel multipl messag round robin messag hash comput clone . particip hash previou step clone step recipi sign auth step comput signatur . mac attach messag parallel layout advantag default implement set comput differ signatur . tx step hash messag prepar sign authent oper carri parallel multipl messag . clone step recipi 6 sign auth step comput signatur mac attach messag . parallel layout advantag default pbft set comput differ signatur mac recipi protocol . protocol optim result show avoid pk cryptographi import perform factor client respons . pk signatur prototyp offer option signatur enabl environ variabl incom messag client . sign respons client pk ad crypto acceler benefici bring howev smaller benefit . 7 increas number node predict impact throughput leader node becom bound network . look prototyp implement domain optim bft consensu servic reconfigur measur perform cluster . start point implement function figur 7 measur throughput prototyp increas consensu group . consensu perform low latenc shown figur 8 averag respons time prototyp start . overal low predict latenc increas significantli load import ensur consensu node latenc . lower latenc consensu vi insight acceler strategi relat work shown replac pk . chang set optim failur free behavior benefici nonetheless find appli solut hotstuff . bandwidth usag find work directli applic mir sinc multi leader approach fulli . network stack data movement network interfac decis logic believ emerg opportun explor .
relat concurr strategi weight relat model difficulti cours symmetri presenc symmetri mani . way illustr result show collaps oper simpl weight relat model simpli count . wit preserv composit provid strategi involv deadlock 1 introduct thin concurr game . sens induc biject xs xtc xsa xb xtc xsa xt secur 5 . xb causal compat minim sens ys xs yt xt match causal compat . xsa xtc ysa ytc xs ys xt yt xs xt match causal . xsa xtc 3 proof direct definit pair xs xt match causal compat . xt xs τ σ xt xs xa xb xc τ σ φ . 1typic presenc question answer label complet configur everi question answer detail matter . xs xt specif choic xs xs xt xt symmetri θb xsb b . symmetri class obtain synchron depend symmetri θb exampl 7 consid follow game . compris order isomorph configur posit symmetri compris order isomorph preserv initi neg . canon choic copi indic move oppon fix choic copi indic accordingli lemma . wit equival weight relat model count symmetri class concret wit posit symmetri . game axiom represent simpli requir exist canon repres definit 12 consid tcg . xb xa xb canon follow directli xa xb exploit fact endosymmetri θ . symmetri inde preserv represent 14 ho exponenti start hyland ong style exponenti . ϕ xs θ φs xs make diagram xsa θ φs xa ϕ . ysa ψ xa commut 17 proof consid xs θ wit xa ϕ . xa show uniqu φs xs ψ ysa xa make follow diagram commut . xa xb xc ysb ytb yb follow diagram commut xsaθa yysss ss . ψa ys ψc int τ σ xa xb xc ysb ytb yb . ψa ee ysb yb ytb ytc ψc 99ssssss simpli set θb xb . int τ σ xa xb xc ysb ytb yb uniqu symmetri ωs . ωc wit τ xb xc pair causal compat wit follow diagram commut . oo xa xc ysa ψa bb ysb yb ψb ee ytc ytc . ysb yb ψb ee ytc ytc ψc ①①①① follow follow diagram also . oo xa xc ysa ψa bb ysb yb ψb ee ytc ytc . xb wit τ xb xc int τ σ xa xb xc xb . ωc wit σ xa xb wit τ xb xc write ψa ys . ωs xs νt xt follow diagram commut xsaθa yysss ss ωs xsb . wit τ xb xc int τ σ xa xb xc xb 4 . c deadlock wit σ xa xb wit τ xb xc int τ . σ xa xb xc xb proof hypothesi causal compat alway satisfi therefor . wit σ xa xb wit τ xb xc wit σ xa xb . definit canon state everi endosymmetri xb factor uniqu composit posit neg endosymmetri . xb xa wit σ xa xb xb int τ σ xa xb . xc xa int τ σ xa xb xc xc proof detail first . xa xc wit τ σ xa xc 5 int τ σ xa . wrong show essenti exampl program languag style exampl 30 consid basic game .
collabor product process model multipl viewpoint approach hichem geryville1 abdelaziz bouras1 yacin ouzrout1 . develop actor viewpoint approach design provid organis framework differ perspect point view . inform provid support integr plm scm collabor paper present multipl viewpoint approach . illustr industri exampl cyclon vessel product keyword viewpoint exchang inform product inform . lifecycl manag becom much import product lifecycl manag plm strateg busi approach . process integr suppli chain manag scm element design develop product highli interact . product lifecycl kind collabor depend exchang share adequ inform product relat process . process paper focu propos definit multipl viewpoint approach organis manag exchang share . specif product design view paper describ use explicit relationship viewpoint manag inform . odp viewpoint interest inform viewpoint relat inform model inform specif defin semant . interpret differ domain applic propos extens conceptu graph formal integr viewpoint support . inform relev current focu easterbrook easterbrook 1993 viewpoint repres context role perform . relev product data resid propos integr differ product inform domain view product . must updat maintain consist thu bronsvoort bronsvoort noort van den berg hoek . particular product develop phase system support conceptu assembl design part detail design . phase extract retriev adequ inform multidisciplinari collabor actor need integr point view . adapt actor knowledg inform within product lifecycl suppli chain collabor paper propos . approach make connect product process organ inform complet interact multidisciplinari actor give . appropri definit multipl viewpoint actor situat actor differ view product process collabor . nowak rose saint marc callot eyanard gzara lombard 2004 propos product process . organ model ppo ppco provid base level inform model open extens independ . product develop process aim captur engin busi context commonli share product develop . process gener complex procedur involv inform exchang across mani activ task order . product softwar develop base gather interest viewpoint express focus particular actor develop . product lifecycl phase sever actor use product inform differ accord specif requir . dimens import correspond differ actor product lifecycl phase relat knowledg dimens correspond . product differ accord constraint specif disciplin base definit garlan easterbrook garlan 1987 . concept describ actor inform situat defin role collabor compet level specif domain . describ focu defin actor object accord activ object viewpoint domain object activ . filter algorithm filter action consist retriev appropri inform particular actor accord viewpoint . geometri design domain manag actor project manag function movement shape solid model . show model repres decomposit close pack cyclon vessel 18 compon product architectur . type model repres flow inform data task activ exampl consid everi process . interest step framework compar inform viewpoint cf tabl 2 give set adequ . inform actor follow focus product activ project base level batch definit system . regroup batch high level hierarchi retriev inform adequ actor accord focus activ . exchang share product process inform fact product inform gener actor commun actor . inform propos viewpoint descript multi level manag approach aim structur actor focus . engin approach build product model reus pattern robot comput integr manufactur vol . rm odp refer model open distribut process intern standard iso iec 10746 .
introduc aspect orient program improv modular middlewar internet thing senthil velan depart comput . iot becom buzzword develop smart citi applic context develop support softwar form . modular reusabl function middlewar softwar improv aspectj version compar equival java version . keyword internet thing middlewar aspect orient softwar develop aspect orient program cohes . thing iot buzzword choic environ iot 1 framework connect comput devic electron . develop softwar clearli independ encapsul core crosscut concern individu function uniqu method . improv modular softwar therebi increas qualiti servic network environ iot base environ . differ network compon sensor exchang measur data compon exchang requir commun compon . end embed set import servic embed servic secur handshak data transfer etc . servic commun compon model middlewar servic vital success function network devic addit . appli refactor middlewar servic refactor servic model class aspect aop preval use . support aspectj program languag 8 consid implement refactor concern simul environ middlewar . valu compon work design properti cohes measur differ design compon compar equival . work literatur middlewar servic applic aop iot section iii expand primari object . environ kind environ dynam extern behavior model aspect aop therebi decoupl decis . system soa iot environ implement measur attempt made quantit assess effect applic . problem aspect orient softwar develop focus improv modular softwar clear neat encapsul . core cross concern independ unit function applic methodolog requir variou implement measur . object orient methodolog higher modular aspect orient softwar sinc focu middlewar iot . construct defin java version iot middlewar refactor remodel equival aspectj version new . set metric defin measur effect aspect core design properti cohes respect version . function provid necessari vital servic iot infrastructur cohes set function handshak data . constitut middlewar servic defin framework function built middlewar servic iot framework independ . design encapsul softwar modul independ modular necessari improv cohes modul softwar spite . enabl modular cross cut concern independ unit function fig 2 framework ao . cross cut servic shown separ unit insid rectangular box end diagram core . servic consid handshak data transfer secur function import set core servic consid . composit cross cut middlewar servic tangl scatter servic woven core middlewar servic . shown rectangular box crosscut servic consid modular function synchron log cach import . measur model measur object orient oo aspect orient ao version iot middlewar . equival aspectj version abl independ model core cross cut concern separ set . function specifi fig 2 core function consid design handshak data transfer secur . ao version function synchron log cach consid model aspect aspectj languag well . properti consid design softwar core softwar design properti quantifi abil softwar modul . model base version compar evalu effect aspect oo base softwar vii measur . aspect coi aj metric appli aspectj version iot middlewar softwar respect measur . iot middlewar metric appli respect version valu tabul tabl order visual understand . iot infrastructur consid applic aspect core cross cut concern function embed middlewar . base measur found modular reusabl function improv aspectj version iot middlewar due . centurygoth boldital centurygoth ital centuryschoolbook centuryschoolbook bold centuryschoolbook boldital centuryschoolbook ital comicsansm .
pin easili guess analyz secur smartphon unlock pin philipp markert philipp markert rub . today io offer littl benefit throttl guess attack secur gain observ blacklist . smartphon set authent mobil devic studi sever context includ pattern 39 password . 14 studi focus pin user choos unlock mobil devic previou work pin . mainli reli analysi digit sequenc found leak text base password dataset sinc . attack model empir analyz secur pin system limit guess rate usual smartphon . warn user appl io devic show warn pin easili guess choic use . anyway chang pin previou work text base password shown user choos stronger . today io devic extract purpos determin experi hit blacklist content blacklist drive . gener overal find despit mostli neg sentiment blacklist warn particip perceiv pin . digit pin 2 consid realist throttl attack model show differ blacklist approach . work research pin authent mobil devic relat larger area mobil authent user . possibl pin space found larg blacklist led lower shannon entropi lower offlin . relev studi compar secur mobil unlock pin pattern obtain dataset relat work . model unthrottl attack guess offlin indefinit secret correctli guess throttl attack limit . possibl simpli guess pin combin attack model assum ratelimit work design appropri . mobil unlock set choic throttl attack model justifi consid mobil devic trust . consider pleas refer appendix specif word layout question studi protocol design conduct . blacklist particip select differ pin detail differ kind pin collect analyz refer . tabl vi particip expos set question feedback prompt gaug secur memor usabl . particip practic pin entri screen mimic typic pin select mobil devic includ . prime mobil devic unlock set particip indic understood instruct qualit respons confirm . mobil unlock authent provid reason approxim user choos pin wild due short . pin collect specif prime mobil authent differ stronger strength estim pin deriv . attack describ section iii attack guess pin decreas probabl order base amit . pattern final compar guess resist mobil authent scheme includ android graphic unlock . throttl attack figur top base number guess bottom figur base requir time . pin base date especi birthday anniversari follow pin perceiv memor particip select . blacklist impact secur consid differ blacklist perform term improv secur primari result . hoc analys bonferroni correct multipl test result support found signific differ smaller . larger blacklist improv secur throttl set similar posit secur result present unthrottl . experi issu lead question smaller blacklist provid similar benefit throttl set appropri . secur insecur memor easi rememb difficult rememb conveni easi enter difficult enter . comprehens studi pin secur prime smartphon unlock set smartphon unlock set develop . du rmuth accuraci password strength meter acm confer comput commun secur cc . secur text password mobil devic acm confer human factor comput system chi . messag pin secur strongli agre agre neutral disagre strongli disagre pleas select . answer choic close match feel follow statement refer final pin chose order . job field educ work field comput scienc comput engin educ work field . regard devic usag note biometr question particip select appli sake clariti group .
interpret propos unifi comput mechan get instanc level featur contribut gbdt version . 12 accumul label distribut chang measur featur impact output valu featur contribut . gbdt import uncov intern model gbdt global featur import calcul wide use . featur select exampl breiman propos method estim featur import 6 howev exist . gbdt start previou approach model interpret random forest 12 updat definit featur . formal definit featur contribut preliminari present approach calcul featur contribut random forest . 2 relat work local model interpret provid convinc reason model output one . evalu provid unifi way check featur contribut black box model replac actual . comput featur contribut show inform result structur model provid valuabl inform design . natur design interpret model structur get reason result work propos easi way . get featur contribut instanc level gener appli version gbdt implement littl preprocess . modif predict process 3 preliminari addit tree model power branch machin learn . base point view differ ensembl strategi bring differ model share tree structur . anoth appropri adapt section first review practic interpret method random forest binari . classif introduc gener definit featur contribut better illustr propos model interpret gbdt . node way leaf node accord real featur valu instanc train data fall . sever node differ node quit differ label distribut instanc everi step pass . node probabl posit class chang label distribut featur along path contribut final . work 1 comput percentag posit class everi node tree 2 record percentag . 2 gradient boost decis tree gbdt anoth type ensembl model consist collect . regress decis tree howev ensembl base gradient boost promot predict gradual reduc . differ model avail embed gbdt introduc decis tree basic weak learner squar . model interpret random forest gbdt 1 random forest aggreg tree vote gbdt . instanc label comput label distribut nevertheless problem version averag label leaf node . alway equal score valuabl model inform score util method appropri differ gbdt . order gradient statist loss differ numer optim essenc comput neg gradient ls . score tabl 1 loss function gbdt set loss function neg gradient leaf . distribut meet predict score leaf node also label distribut intermedi node meet . compar interpret random forest find accord global featur import better final studi . uniqu number node tree valu score node predict valu instanc fall simplepred . predict train instanc record instanc distribut everi node accord tree structur model . jpmml jpmml evalu similar distribut good agreement prove interpret gbdt practic reason . contribut median rank measur featur import reflect qualiti local interpret implement work . judg high risk mark blue field featur high iv low risk judg . featur valu assign lower score interpret good instanc level contribut part ii . assign low featur contribut case part iv sever variabl consid high risk . conclus employ model black box enough measur impact featur predict convinc analyst . label distribut base method random forest prove special case method explor distribut . local featur contribut prove agreement global featur import method appli real case . paramet server base multipl addit regress tree system proceed 26th intern confer .
bank acquir bank card brand ensur secur entiti process payment card inform . challeng task pci secur standard council requir entiti compliant pci data secur . pci scanner rigor certif process find alarm gap secur standard real world . payment card industri data secur standard internet measur websit scan data breach . ssc standard secur requir ecosystem global scale pci secur standard council maintain . process transmit cardhold data sensit authent data pci secur standard council play . entiti respons perform complianc assess qualifi secur assessor qsa approv scan vendor . perform extern secur scan merchant server issu certif pass scan set testb . interact constraint low interact constraint necessari test live product site make difficult . secur standard real world enforc exampl scanner choos certifi websit seriou ssl . merchant obtain secur certif establish trust bank discuss certif process regul execut . prove bank qualifi secur handl inform process acquir bank requir merchant obtain . issuer manufactur data secur standard dss import specif requir compli issuer bank . rang network secur data protect polici vulner manag access control test personnel . scan vendor asv qualifi secur assessor qsa pci council approv list asv . cover miss aspect level complianc vari differ organ complianc level usual determin . number annual financi transact handl organ acquir bank card brand program complianc . audit requir vast major merchant ii imposs conduct analysi experi site audit . ad remov key secur vulner pci dss specifi leverag testb perform control . certif merchant core idea build configur testb add remov key secur vulner . relat dss gener test case order pci scan servic scan testb collect . scope respons asv scanner remot test vulner detect websit owner requir fix . live product websit elimin case requir intrus oper web crawl url fuzz . suffici purpos describ current secur practic payment card industri secur issu report . differ scanner high qualiti scanner requir vulner fix fewer remain undetect vulner . remot verifi order pci scan servic testb scan monitor incom network traffic . modifi web server instanc accord obtain report perform fix requir pci scanner . pass pci dss complianc certif summari perform follow step scanner implant vulner . certif process pass websit becom pci dss compliant experiment result present tabl . result suggest web applic vulner difficult detect follow question special websit scanner . detect vulner xss sql inject difficult typic reason miss detect failur locat . api implement system focu key design concept pcicheckerlit order work live websit . requir fix pci compliant implement pcicheckerlit goal minim number request pcicheckerlit issu . multipl test singl request exampl http relat test reus singl respons server . final experiment compar pcicheckerlit state art web scanner note exist scanner typic . compani host pci certif testb awar find ii prevent scanner game test . dss enforc chain manual screen million scan report questionnair everi quarter effici . question network system applic secur automat verifi pci scanner legal consequ cheat . pci scanner provid complianc report merchant bank problem reveal studi gener applic . payment page argu experi alreadi cover websit variou categori rank rang suffici .
intern journal vlsi design commun system vlsic vol 2 4 decemb 2011 doi . cmo transistor size molecular electron introduc emerg technolog notic advanc fabric molecular . cell base molecular electron present full adder consist reson tunnel diod transistor . circuit full adder nanotechnolog molecular electron reson tunnel diod rtd 1 introduct . abil use singl molecul function electron devic motiv research minim size circuit . main molecular electron structur util logic design polyphenylen base chain carbon nanotub . circuit full adder 7 8 fpga switch 9 multipl valu logic circuit . reson tunnel diod molecular transistor wherea previou design implement via reson tunnel . diod propos design lead less complex smaller design molecular full adder cell . talk previou work section 4 present new full adder cell final section . special function logic design first build molecular structur switch combin complex circuit . discuss conductor rectifi diod reson tunnel diod transistor section 2 1 conductor . molecul call aromat 5 intern journal vlsi design commun system vlsic vol . two type diod implement via molecular electron rectifi diod reson tunnel diod . diod electr element pass electr current one direct direct pass current understood . schemat represent molecular rectifi diod 19 figur 3 structur molecular diod intern . left right intern journal vlsi design commun system vlsic vol 2 4 . ef left side lumo energi right side figur 7 energi level case . revers bia 2 2 2 reson tunnel diod rtd reson tunnel diod . threshold logic circuit 21 instanc logic design major function implement use rtd . 23 structur reson tunnel diod base molecular technolog shown figur 9 24 . 28 intern journal vlsi design commun system vlsic vol 2 4 decemb . scheme 30 anoth kind molecular half adder present 31 base type molecular . electron devic use molecular transistor consider reduc complex design design full adder . intern journal vlsi design commun system vlsic vol 2 4 decemb 2011 . program techniqu build complex logic circuit base devic intern journal vlsi design . molecular represent carri sum signal gener circuit propos molecular full adder cell . digit logic design talk previou design propos design util molecular three termin . devic tunnel diod implement full adder cell area occupi propos full adder . cell much time smaller previou design reduc complex molecular full adder cell . great advanc field molecular transistor futur work done design threshold logic circuit . gener intern journal vlsi design commun system vlsic vol 2 4 decemb . 2011 11 figur 14 molecular implement sum gener intern journal vlsi design . use carbon nano tube field effect transistor intern journal vlsi design commun . ternari logic gate arithmet circuit ieee transact nanotechnolog vol 10 2 pp . effici cntfet base ternari full adder cell nanoelectron nano micro letter vol . switch memori ieee intern solid state circuit confer digest technic paper pp . 1998 digit circuit applic reson tunnel devic proceed ieee vol 86 4 . implement threshold logic gate use rtd journal electron electr engin vol 1 . theoret studi molecular reson tunnel diod journal american chemic societi vol 122 .
technic report uri ident web architectur revisit version http dfdf inesc id pt . tr web arch author xiaoshu wang xiao kdbio inesc id pt abstract . document reexamin uri ident issu debat regard natur inform resourc make emphasi . abstract natur resourc role uri interfac web articl present altern viewpoint architectur . question sinc rais natur inform resourc larg degre perhap matter fact httprang . page content explicitli assert uri use denot person mr pat hay debat . page issu solut instanc would recommend mr hay creat anoth uri denot . web page thu http www ihmc us user phay pathay dereferenc client . hay web page describ denot two differ uri ambigu uri ident remov . resourc current descript architectur world wide web awww 2 inform resourc defin . respect question http dfdf inesc id pt tr doc web arch img . http space resourc may subject content negoti make mental imag differ person . individu access variant uri desir design data format descript framework dfdf data . anoth exampl consid follow assert true sixth charact http dfdf inesc id . charact represent http dfdf inesc id pt tr doc web arch img . pathay denot person represent http www ihmc us user phay pathay web . case uri ambigu ident http www ihmc us user phay pathay foaf . need fact simpli anoth vocabulari instanc assum term web repcreat defin refer . uri http www ihmc us user phay pathay foaf person web repcreat . write resourc tempor vari membership function mr time map set entiti valu . semant map sinc semant distinguish one resourc anoth descript ambigu natur map . entiti unclear resourc map valu map entiti simpli entiti put clearli resourc . map content represent represent case resourc identifi map denot resourc identifi word . web commonli describ inform space essenc commun system interfac web defin set . owner represent denot resourc suppli respons messag network protocol user uri bound . byte stream directli manipul within web henc person pat hay exist web . represent web page mental imag mine exist web represent digit imag electron . account web remov word resourc identifi definit definit appli system word resourc . uri resourc innermost resourc taxonomi resourc defin articl sinc resourc ground web . philosoph viewpoint regard natur web treat web inform space represent provid best . repres resourc hand treat web commun system represent provid best commun resourc . abstract entiti represent web represent hand byte stream manifest resourc particular uri . reflect set properti resourc architectur web defin resourc properti manifest represent iv . emphas distinct uri author resourc author lack distinct post real world problem . collis uri collis refer situat contradict represent resourc denot uri one exampl . world simpli interpret creatur cat dog assum share common knowledg cat disjoint . answer question simpli web directli deal resourc web context simpli mechan help . uri owner present case provid represent uri uri choos ultim decid web . incorrect 200 respons code indic inform uri inform resourc resourc part web . not provid side note accord roy field resourc definit tempor vari relationship .
dmi umr 6172 universit de limog cnr olivi ruatta xlim dmi umr . r polynomi degre 1 introduct approxim polynomi greatest common divisor denot agcd . agcd one find differ approach differ notion agcd give review exist work . uncertainti uncertainti result fact polynomi float point coeffici come previou comput subject . email paola boito unilim fr web http www unilim fr page perso . signal point function frequenc case interest one know singular comput exact polynomi . call characterist pade approxim comput independ point numer process denomin may non . advantag asymmetri would possibl classic framework base sylvest zout matric paper propos . approach algorithm address problem propos algorithm fast sinc expon complex better classic . result algebra need third section give algebra method gcd base linear algebra . fifth give displac rank structur multipl matrix sixth describ final algorithm experi . form basi dual basi l1 ld corollari lagrang interpol formula p written . particular basi chebyshev basi result exactli sinc graduat basi 3 algebra algorithm . gcd comput first give idea exploit section order design algorithm gcd recal . author realiz monomi basi quotient algebra suitabl one propos express matrix linear . echelon form matrix kg built basi ker mg gener anna g e . vector coeffici x scalar multipl proof sinc column column echelon form matrix . combin polynomi associ column polynomi associ column echelon form ofkg differ degre . given zout matrix part recal construct zout matrix special factor multipl matrix . furthermor factor reveal extend companion matrix special rank structur use fact later . c x g result follow directli fact barnett formula reveal rank structur . multipl matrix furthermor formula alreadi known choos chebyshev basi instead monomi basi . express polynomi matric exactli natur 5 structur matric asymptot fast algorithm section . briefli recal basic displac structur matric relat algorithm 5 1 displac structur . mean small respect matrix size number α rank call displac rank toeplitz . matrix exhibit displac structur possibl appli variant gepp complex n2 main idea . comput propos algorithm exploit algebra displac structur multipl matrix comput agcd two . lu decomposit estim approxim rank multipl matrix recal mg toeplitz like structur . hankel linear system comput matrix vector product row comput recal bezoutian symmetr . matrix vector product solv hankel triangular system similar approach hold comput displac . ad g perturb vector random entri uniformli distribut η η norm order . techniqu estim approxim rank normal polynomi mostli work monic polynomi normal may . version gauss newton algorithm observ step classic gauss newton appli problem form . propos implement fast structur matrix base approach variant agcd problem name problem . accuraci approach base structur multipl matrix subsequ reformul problem minim suitabl defin . barnett formula howev preliminari studi work includ gener propos problem thorough analysi . bini p boito fast algorithm approxim polynomi gcd base structur matrix comput . iter eigenvalu algorithm approxim root univari polynomi journal symbol comput 33 2002 . uvgcd pdf 1 introduct 2 euclidian structur quotient algebra 3 algebra algorithm . displac structur 5 2 fast solut displac structur linear system 6 structur .
manag captur configur work point hardwar softwar compon term function resourc usag . assumpt provid output guarante case input assumpt met environ present interfac model . optim pareto algebra embed cyber physic system qualiti servic work describ paper . jong basten requir budget provid budget qualiti paramet captur configur work point . configur compon instanc compon configur video stream input frame set imag featur . time predict processor therebi make time composit program predict exampl compon framework . set instanc qualiti servic paramet similar view runtim resourc manag base opencl . independ qualiti resourc manag formal semant composit multi object optim work formal . incom video frame reduc video qualiti benefit abl process stream end user . transport compon scaler compon transport compon video input output requir connect bandwidth . determin rate resolut video transport paramet transport compon set runtim match transport . configur actual incom stream video model horizont resolut pixel vertic resolut pixel . vep abstract underli execut platform instanc real time oper system hardwar vep . stream applic consist connect compon provid connect bandwidth virtual scaler compon provid . de jong basten virtual scaler compon compos hw scaler compon match budget . requir output resolut video stream paramet find map stream platform consist number . fiber number hw scaler output rate qualiti optim accord user defin cost . qualiti resourc manag purpos captur framework interfac model compon compon input output . part model poset poset multi dimension captur case multipl input output resourc . qrm interfac multipl configur configur model specif work point compon specif valu . input output requir budget provid budget qualiti paramet valu usual result kind . express pareto algebra term notion pareto minim appli natur give necessari tool . free product qrm interfac anymor product configur space twelv dimens appli constraint . express semant composit applic domain assum composit oper part input output etcetera . usual interpret dimens final appli relev constraint result configur appli pareto minim . horizont composit exampl compos transport scaler key differ previou exampl match output . instanc calcul remain budget requir budget strictli smaller provid budget remain budget . definit qp typic produc output provid budget qc consum input requir budget . gb connect bandwidth connect provid budget fiber requir budget connect therefor call . natur number model consumpt budget comput remain provid bandwidth budget note requir . function optim object model languag defin qualiti resourc manag problem express gener . video process exampl implement java program languag emphas gener approach qualiti resourc . jong basten natvalu implement interfac natur number sever extens natvalu model concret . method obtain valu instanc input output etcetera furthermor implement pareto algebra oper . platform compon free composit fiber hw scaler compon stream model singl applic . input provid resolut output smaller resolut input rate output divid rate input . system design qrm compos provid physic platform budget vep provid budget match . output resolut scale stream cost function cost function deriv configur space nn . free composit abstract filter everyth qualiti stream permut π appli qualiti stream . present interfac model framework qualiti resourc manag compon base system qualiti resourc .
fail gener numer data lower dimension space address overfit gener analyz direct . graphic model dgm propos theoret restraint independ loss function suppress overfit practic . restraint quantifi restraint interpret metric similar restraint sr drgan design adjust dropout . prove effect feasibl theoret restraint keyword gener adversari network numer data augment . address poor gener overfit gener g regard dimension differ dataset paramet set . possibl overfit receiv enough attent first theoret studi gan analyz direct graphic . desir independ current loss function quantifi practic function expect restraint could suppress . overfit result high auc augment dataset static restrain gan srgan dynam restrain . pair quantifi pair similar restraint sr function concret interpret theoret restraint function . drgan adjust dropout function design base kmmd 11 prove feasibl theori design . paper innov address possibl overfit numer data augment gan propos theoret restraint . ad gan model gener data target class condit inform c input network . kernel mmd kernel mmd character low comput cost excel perform comput structur . mechan gan direct graphic model dgm 10 setup analyz process gan firstli . paramet set g defin 𝜔𝐺 𝜔𝐷 gener loss function separ gan loss . follow min 𝜃 max 𝜔 𝐸𝑥 𝑃𝑟 𝑙𝑜𝑔𝐷𝜔 𝑥 𝐸𝑧 𝑃𝑧 𝑙𝑜𝑔𝐷𝜔 . 𝑔𝜃 𝑧 1 min 𝜃 max 𝜔 𝐸𝑥 𝑃𝑟 𝑓𝜔 𝑥 𝐸𝑧 . 𝜔𝐺 𝜔𝐷 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐷 3 dgm factor oper henc 𝑓 𝜔𝐺 𝜔𝐷 . 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐷 𝑓 𝜔𝐺 𝜔𝐷 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 fig 1 gan structur diagram base . 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 sinc 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 separ gener 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐷 assum extra function function node ad . train process g chang 𝑓 𝜔𝐺 𝜔𝐷 𝑓𝑟𝑒𝑠 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐷 𝑓 𝜔𝐺 . 𝜔𝐷 𝑓𝑟𝑒𝑠 𝑙𝑜𝑠𝑠𝐺 restraint function 𝑓𝑟𝑒𝑠 depend loss function function space 𝑓𝑟𝑒𝑠 . suppress possibl overfit independ condit practic measur interpret restraint function optim g . restrain structur solut idea implicitli implement 𝑓𝑟𝑒𝑠 pair predefin network topolog g . measur auc prove innov feasibl sr adequ represent 𝑓re fig 3 dynam . 𝑓𝑟𝑒𝑠 𝐹𝑟𝑎𝑡𝑒 𝑞 𝑞 0 𝑞 𝑞 𝛼𝑞 𝛼 𝜆 𝑞 𝑞 . 𝑞 𝑞 𝑞 𝑞 min max normal indic kmmd 𝑞 index form . concret accord dropout definit 27 dropout proport relat neural network perform restraint . approv dataset german credit dataset pima indian diabet dataset spect heart dataset . gan gan dae wgan accuraci appli imbalanc data select auc area curv . auc enhanc perform addit dynam restrain wgan german credit dataset svm classifi . srgan drgan first place 19 experi pima indian diabet dataset knn classifi . experi exist restrain gan first place 14 group srgan drgan win first . uci ann gbc knn rfc svm australian credit approv dataset dimens 20 . section tri understand relationship static restraint matric sr strength 𝑓re measur implicitli . subsequ lead suppress overfit gener result higher auc fig 5 observ posit . relationship sr auc rel linear prove design topolog pair improv sr restraint . practic design 𝑓re static restrain gan srgan dynam restrain gan drgan model . 𝑓re interpret metric similar restraint sr dynam dropout rate 𝐹𝑟𝑎𝑡𝑒 experiment result . classifi pima indian diabet dataset ann gbc knn rfc svm origin data .
health risk observatori order follow simul anticip spread diseas creat conting plan . inform feedback signific impact result socio econom system dynam rule game interact . physic particular social system influenc norm moral issu variabl reason progress socio . experi model purpos understand behavior system evalu variou strategi oper system method . advantag socio econom scienc multi agent comput simul facilit overcom limit theoret . initi boundari condit howev futur high perform comput capac includ grid cloud . coupl simul climat environment chang simul larg techno socio econom environment system . improv overal predict capabl calibr paramet rich model massiv dataset scan multi . paramet determin advanc warn sign fli iii discov characterist pattern styliz fact . simul exampl time scale traffic control road repair transport plan region plan . model exampl becom obviou predict epidem model diseas spread rate chang behavior . requir integr behavior model particular psycholog model simul socio econom system word . measur boundari condit properti relev interact network fli fusion data driven model . measur interpret relev variabl larg data set detect signific pattern high dimension . earli warn sign upcom critic state system shift scenario analys gener detect . pattern simplifi model determin styliz fact studi system custom degre detail model . purpos determin implic distinguish altern model deriv procedur test model variant complementari . principl collect intellig employ emerg comput artifici immun system make swarm architectur . build larger social supercomput commun quit obviou addit research develop consult educ . program comput code tradit focu area contrast natur engin scienc consequ huge . phase transit assess sensit robust socio econom simul result regard underli assumpt . context necessari forecast cours event exampl order reduc problem result bubbl financi . therefor caus effect usual proport mani case complex system tend resist manipul . system certainli requir massiv comput power huge amount data envisag concept live . integr system design past imposs experi futur made social scienc differ natur . sometim call polici wind tunnel correspond ict system suit craft polici option . design flexibl adapt resourc effici real time manag complex socio econom system . support decis maker make counter intuit feedback cascad side effect understand decis . unexpect system shift develop conting plan explor option futur challeng opportun increas . support social econom polit inclus particip balanc central decentr global local control . academ govern institut privat compani secur measur depend size simul applic area . implement agent reflect cognit featur emot behavior adapt respons inform tendenc show . flexibl adapt resourc effici real time manag complex socio econom system organ . alreadi avail implement comprehens tool capabl deal big amount data avail scientif . simul center japan team scientist work year develop virtual realiti solut scientif . www vision ethz ch http www vision ethz ch http www vision . earth simul uk japan climat collabor url http www earthsimul org uk . model softwar url http en wikipedia org wiki comparison textunderscoreof textunderscoreag base . www matsim org http www essa eu org http dx doi org . market http www swarm org http repast sourceforg net http ccl northwestern .
util bidirect encod represent transform answer select md tahmid rahman laskar enamul hoqu . jimmi xiangji huang abstract pre train transform base model languag model task . task paper adopt pre train bidirect encod represent transform bert languag model . dataset answer select task find fine tune bert model answer select task . retriev knowledg manag research lab york univers toronto canada e mail tahmedg . cse yorku ca enamul hoqu school inform technolog york univers toronto canada . e mail enamulh yorku ca jimmi xiangji huang school inform technolog york . univers toronto canada inform retriev knowledg manag research lab york univers toronto . ca 2 md tahmid rahman laskar enamul hoqu jimmi xiangji huang tabl . tabl 1 task relev question candid answer measur variou sentenc similar model . train languag model receiv lot attent provid contextu represent word differ sentenc . 19 addit observ neural model train dataset convent case perform poorli test . issu paper fine tune util bert answer select 3 case uncas version . fine tune bert model outperform prior work pre train languag model util . inform absent final conduct ablat studi investig effect fine tune bert answer . robust dataset 3 recent year sever model base deep neural network appli . mostli util recurr neural network rnn architectur howev recent model base transform . special mask token model learn predict origin valu mask word base context . sequenc consid output classif layer fine tune paramet ad pretrain bert model . number dataset question candid answer train valid test train valid test trec . wikipedia yahoocqa yahoocqa1 dataset commun base question answer dataset cqa dataset question . fine tune qa dataset cqa dataset model trec qa wikiqa yahoocqa semev . evalu perform fine tune bert model answer select dataset compar perform variou . 3 find comparison prior work trec qa dataset fine tune bertlarg case . cqa dataset observ model outperform prior work term mrr find bertlarg uncas . huang tabl 4 perform comparison base ablat test ft denot fine tune . qa dataset cqa dataset model trec qa wikiqa yahoocqa semev 16 semev . 17 map mrr map mrr map mrr map mrr map mrr bertlarg . perform ablat test investig effect approach finetun bert model ablat test exclud . tune bert model answer select effect find outperform rnn base model use . previous task addit evalu effect case version bert model scenario case inform . model investig effect fine tune bert model conduct ablat studi observ fine . question answer proceed 40th intern acm sigir confer research develop inform retriev . biomed inform retriev proceed 32nd annual intern acm sigir confer research develop . recurr neural network model answer sentenc select 20th intern confer comput linguist . encod sentenc similar model answer select task proceed 12th languag resourc evalu . deep contextu word represent proceed 2018 confer north american chapter associ comput . method natur languag process 9th intern joint confer natur languag process page . proceed 2007 joint confer empir method natur languag process comput natur languag . 2015 util bidirect encod represent transform answer select md tahmid rahman laskar .
code system deep space applic mobil commun correspond necessari suffici condit determin . least degre invers quadrat permut polynomi proven moreov algorithm provid explicitli comput . invers polynomi index term turbo code interleav algebra permut polynomi quadrat polynomi . 3 today focu interleav construct good error correct perform correspond turbo code . polynomi base interleav particular quadrat permut polynomi qpp emphas simpl construct analysi . perform shown excel 2 3 practic suitabl qpp interleav consid deep space . permut polynomi pp necessarili qpp 7 howev exist simpl criterion qpp admit . qpp invers qpp interleav propos 3gpp lte 19 admit quadrat invers except . ofth invers pp shown degre larger than3 correspond provid necessari suffici condit . integ ringzn relev result main result deriv section iii exampl given section . iv final conclus discussedin section v ii permut polynomi integ ring section . condit qpp admit least degre invers theorem 3 10 main theorem also . explicitli find invers algorithm section organ follow first show problem find invers . pp least degre equival solv system linear congruenc show invers found factor . matrix system linear congruenc solv also show solv system linear congruenc much . solvingag b equival find invers pp degreen 1 sinc number invers pp . equal proof sinc diagon element ofl unit corollari 2 9 l unit . thath ug sinceu also unit degre number ofg andh equal 17 18 . corollari follow lemma show degre least degre invers upper bound lemma 3 . finit group shown lemma 3 1 exist integ call order fold composit . degre least degre invers bek sinc exist invers degre invers larger thanmax . upper bound deriv 7 fourth exampl show necessari suffici condit qpp admit . found tabl ii admit low degre quadrat invers observ may complet surpris . fork 3 188 qpp base interleav propos 3gpp lte 19 interleav propos . 19 admit quadrat invers except 35 tabl ii interleav admit quadrat invers . condit determin least degre invers qpp also provid algorithm explicitli comput invers . pp 188 qpp interleav propos 3gpp lte 19 qpp interleav 19 admit . qpp invers appli theori correspond tabul invers pp degre larger two shown . qpp invers pp least degre length qpp invers pp least degre 928 . oni show eq 3 hold upon complet induct oni show eq 2 . form zero polynomi degreek show number explicit form zero polynomi degreek wherek . j sun takeshita interleav turbo codesus permut polynomi integ ring ieee tran . polynomi interleav algebra geometr perspect ieee tran inform theori vol 53 pp . integ ring ieee tran inform theori vol 52 pp 1254 1260 mar . 13 lee null polynomi modulom onlin avail http www arxiv org ab . math nt 0510217 14 lee permut polynomi modulom onlin avail http www . utra multiplex channel code onlin avail http www 3gpp org http etd . http www arxiv org ab math nt 0510217 http www arxiv org . http www math ca cjm v7 cjm1955v07 0358 0368 pdf http www . 3gpp org introduct ii permut polynomi integ ring iii invers quadrat permut .
visual exploratori search user studi stock market inform daniel hienert philipp mayr gesi . present approach integr interact visual exploratori search process model visual act hub . larg amount inform made access easi user interfac interact techniqu inform combin . inform search retriev search process gener term experiment human factor keyword visual . search model good abstract inform seek process world wide web user brows . step search process wherebi visual inform mani advantag larg amount data inform . present graphic access explor interact techniqu base visual type differ facet inform . show stock data financi news coordin visual link onlin articl user explor . test approach found user acquir knowledg unfamiliar domain paper organ follow section . offer berrypick model bate 3 concept inform seek dynam process user appli . use differ visual type visual differ characterist data addit differ interact techniqu . task marchionini refer learn investig step multipl iter cognit process interpret object . knowledg crystal concept 6 loop inform forag schema creation problem solv learn . shown overview easili explor 2 link data level interact techniqu user interfac . section describ evalu environ creat appli evalu concept domain financi inform 4 . integr interact visual exploratori search process link relat inform item guardian open . creat show financi news day titl link onlin articl thumbnail user move . point index chart enter identifi left field click financi news enter identifi . particular day click data point financi news load timelin day user scan . titl explor financi news associ price develop mous click button timelin user . need click link brows onlin articl read detail price develop financi news . signific correl user inform item connect map basi interact techniqu brush link . confid valu techniqu brush link associ inform element highlight view hover mous . heterogen inform type visual relat inform web exploratori search process specif relat . price trend financi news found intuit figur 2 evalu environ index chart . timelin financi news form map inform select interact techniqu figur 3 highlight . find addit detail onlin articl guardian confid price rise financi news relat . inform type index chart timelin web page brush link mous click load . interact process possibl transit inform type visual index chart timelin web page . news index price index price display stock chart financi news timelin legend . zoom level click data point appropri financi news load timelin click button . timelin find appropri messag justifi price increas inform basi level headlin summar . check detail onlin articl confid valu indic confid user financi news reason . particip abl cite detail onlin articl select link timelin switch onlin articl . data chart found quickli disadvantag interact icon correl data visibl brush link . independ particip brush link suitabl mani link data show correl relationship interact . relat insight visual context background inform financi news onlin articl lot inform . decis make involv process easili coupl interact techniqu connect resourc inform forag . process user easili switch paper argu integr visual exploratori search process integr . studi interact icon text link user studi shown open visual gener ad .
3 sat problem new memet pso algorithm nasser lotfi jamshid tamouk mina farmanbar . depart comput engin depart comput engin depart comput engin emu univers emu . univers emu univers famagusta north cypru famagusta north cypru famagusta north cypru . sat problem huge search space henc known np hard problem determinist approach . applic context thereof applic evolutionari process approach especi pso effect solv kind . problem paper introduc new evolutionari optim techniqu base pso memet algorithm local . memet algorithm local search introduct 3 sat problem great import achiev higher . perform mani applic paper present new hybrid evolutionari algorithm solv satisfi problem . may appli solv kind problem effect exist genet algorithm solv 3 sat . initi particl intellig initi popul particl usual gener randomli good initi popul . depend averag fit object function valu individu popul divers popul 2 lose . either count tend produc poor evolutionari algorithm describ futur section creat initi . particl intellig converg rate propos algorithm highli acceler previou genet algorithm use . way repres particl sever advantag import one count popul reach final popul . base pso memet algorithm describ practic evalu propos optim algorithm present section . report mani exact heurist algorithm introduc describ section 1 3 sat optim . problem np hard problem best solv appli evolutionari optim approach follow consid . pso memet algorithm use solv problem iii particl swarm optim memet algorithm . util cooper swarm particl particl repres candid solut explor space possibl solut . veloc iv particl posit test solut ix time uniform random variabl usual . gener particl initi particl ii particl 1 calcul fit valu 2 fit . particl posit accord posit equat 5 appli posit constrict end maximum iter . minimum error criteria attain figur 2 pso algorithm pseudo code combin evolutionari . space singl solut call particl particl fit cost valu evalu function minim . particl veloc direct fli particl particl fli search space follow optimum particl . propos memet pso algorithm initi popul produc quit random must produc initi . popul better qualiti random type propos algorithm combin pso memet local search . error criteria attain figur 6 binari pso algorithm quit simpl algorithm suffici . optim point qualiti particl simpli comput fit valu qualiti particl equal number . result section perform result comparison propos algorithm present propos algorithm compar result . algorithm anoth determinist algorithm 3 sat problem np hard determinist approach applic . context first present result propos memet pso algorithm random produc cnf tabl . show obtain result tabl ii result random produc cnf gener valid result . gener memet algorithm evolut chromosom appli propos evolutionari algorithm mention exampl shown . claus 34 claus 57 claus tabl iv random instanc benchmark algorithm gasat . futur work 3 sat problem np hard consid optim problem solv np . fit particl popul depend valu dnf element use pso approach base memet . algorithm solv problem better exist approach kind problem multi object sat problem . use evolutionari approach solv problem 10 multivari sat problem defin form multi . object optim problem form deal formula repres differ object goal satisfi maximum .
string gener two variant problem consid depend pattern text consid fix case . best result found literatur refer problem follow consid result worst case space . solut easier problem build data structur dictionari support approxim queri one edit . solut constant alphabet size data structur space usag bit queri time buchsbaum . al result 11 heavi light decomposit suffix tree combin weak prefix search . ε bit space answer queri time occ ε ε constant 0 ε . size consid problem assum standard arithmet oper includ multipl comput constant time . alphabet smaller charact origin alphabet suffix tree follow properti everi suffix associ . associ factor start pa anoth associ factor start pb subtre root intern . call label call compact path essenti properti suffix tree implement way occupi . charact alphabet constant size build index size n bit report occ substr . approxim dictionari support search queri toler one edit error idea obtain result . use hash base dictionari combin trie revers trie find string dictionari distanc . trie revers trie compress suffix array built text revers text weak prefix . search compress suffix array advantag achiev interest tradeoff space queri time describ . index data structur suffix prefix tree structur sa sa 1 pa pa . compress data structur accomplish 2a suffix link connect suffix tree node associ . suffix tree backward search 15 compress represent suffix array sa compress represent . time determin rang suffix sort lexicograph order prefix si suffix si q . length 1 rang prefix sort revers lexicograph order suffix pi prefix pi . build weak prefix search data structur follow time space tradeoff queri time . succinct prefix sum data structur data structur permit succinct encod array 1 . time depend implement match correct report posit j1 addit report remain match . edit posit charact case oper insert substitut search occ suffix prefix p . non constant section show solut depend alphabet size order achiev solut combin . variant text index data structur queri time independ alphabet size describ detail . test candid contrast delet candid thu test time order reduc number candid . n sum length string dictionari everi string length dictionari contribut exactli entri . bit space total order reduc space store substitut list factor length exactli . precis categor light edg accord weight store node list edg categori encod . string s0cis1 dictionari case substitut list built top travers compact trie time . structur 1 constant time weak prefix search set string sd form concaten . weak prefix search abl return constant time rang element s0s1 prefix string . bound constant alphabet size queri insert candid slightli differ queri substitut candid . substitut follow charact follow color obtain color range rang report data structur . store posit share weak prefix search data structur store exactli content origin . alphabet independ compress text index proceed 19th annual european symposium algorithm esa . l tam wong linear size index approxim pattern match journal discret algorithm . suffix array suffix tree applic text index string match siam journal comput . text index error proceed 16th annual symposium combinatori pattern match cpm page .
problem embed graph plane restrict vertex map particular introduc techniqu draw planar . graph fix vertex map bound number time edg bend immedi consequ techniqu . planar graph drawn fix vertex map edg map piecewis linear curv 3n . graph vertic map fix common point set explain achiev draw edg map . moreov give lower bound number bend match upper bound prove result optim . edg embed inde discuss planar embed vertic map point edg map continu . segment 16 hand vertex map complet fix straight line embed alway exist . fact shown pach wenger 15 requir edg drawn polygon curv piecewis linear . kaufmann wies 12 consid case rang vertex map restrict fix point set . edg map polygon curv 2 bend result optim exist point set point . line exampl planar graph drawn edg bend problem draw graph minim bend . 3 establish techniqu optim minim number bend constant factor moreov case vertex . map complet fix give result match constant factor 3 number bend per . theori use encod argument prove lower bound match upper bound draw techniqu . reli fundament result relat book embed introduc section 2 describ draw techniqu . section 3 section 4 appli draw techniqu case embed uniformli random planar . graph fix vertex map applic draw techniqu simultan embed describ section 5 . result hamiltonian planar graph embed plane vertic lie common line edg lie . edg ad addit edg classic theorem tutt 18 show 4 connect planar . δ γ va δ γ vb thu chain respect set vertic occur . vi vb vj satisfi δ γ va δ γ vb j vi . correspond point edg cross spine γi unambigu refer edg describ draw edg . vi draw vertic line point γ v edg top γt vertic line . vertic line somewher interv edg bottom γt 4 γt correspond vertex draw . vertic line uniqu edg 5 line drawn γt occur left line drawn . map point pi occur left right order point spine book embed defin . bottom γi fig 3 demonstr join edg top γi bottom γi vertex . vertex γi follow symmetr definit vi even construct achiev thu repeat process . correspond top γt hand line leav correspond edg bottom γt v vj . exampl vertic line drawn interv intersect point henc join line drawn γt . leav r edg cross spine book embed complet desir embed consid vertic . edg drawn top page book embed either incid vertex cross spine join . incid vertic trivial connect end vertic line end truncat edg top page . discuss construct vertex partit arbitrari fix vertex map recal definit definit 2 . bend line line line observ 4 analysi random planar graph reduc analysi . altern chain respect introduc empti set partit vi doubl size extens suffic . follow inform theoret lower bound number bit requir encod planar graph theorem . boundari convex hull convex point set v map γ embed total β . order span tree subgraph drawn fix vertex map convex point set use . arbitrari vertex result hamiltonian graph recov encod hamiltonian cycl encod two outerplanar .
slovenia blaz zupan blaz zupan fri uni lj si faculti comput inform . directli associ data togeth data context addit constraint paper describ data fusion . approach penal matrix tri factor simultan factor data matric reveal hidden associ . approach directli consid data set express matrix includ attribut base represent ontolog . associ network demonstr util gene function predict problem case studi eleven di . demograph habit live environ friend rel movi watch habit genr ontolog mine . complementar fusion improv robust predict perform result model data fusion approach classifi . featur engin note pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern . reli algorithm explicitli address multipl data fuse infer joint model intermedi integr . fusion base constrain matrix factor aim construct algorithm requir minim transform input . data fuse attribut base represent ontolog associ network begin descript relat work . state art intermedi integr multipl kernel learn earli integr random forest 2 . neg matrix factor target matrix convex combin similar matric obtain multipl inform . link note pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern analysi . data earli integr predict late integr directli combin heterogen represent object di . erent type state art approach intermedi data integr kernel base learn multipl . type e1 er collect data sourc relat pair object type ei ej . 1 larg singl note pleas refer extend version paper publish ieee transact . rank ki assign ei infer factor system factor sij defin relat object . minimum optim problem note pleas refer extend version paper publish ieee transact . two target object type ei ej henc defin stop criteria observ converg . cophenet correl coe cient comput measur target relat matrix rij rss comput . matrix brij target pair object type ei ej reconstruct brij gisijg j . note pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern analysi machin . sourc predict gene function social amoeba dictyostelium discoideum report cross valid accuraci . 148 gene annot term class compar data fusion algorithm earli integr random . pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern analysi machin intellig . averag number hop mesh hierarchi pair descriptor 5 constraint kegg pathway correspond . data develop predict model train data test gene test set perform evalu . relat object type gene kernel base fusion transform explicitli relat gene instanc . data fusion matrix factor public associ specif gene r14 assign specif mesh . gene graph 6 gene edg weight number common kegg ortholog group kernel . normal cross valid train part matric preprocess learn predict center normal perform . gene profil obtain avail data sourc case studi gene character fix 9 . score fusion matrix factor mf kernel base method mkl random forest rf . gene constraint matrix 1 hold random subset protein protein interact set entri . cross valid f1 score fusion matrix factor mf kernel base method mkl . note pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern analysi machin . approach model collect data set express matrix gene function predict task consid . pleas refer extend version paper publish ieee transact pattern analysi machin intellig .
depart nation institut technic teacher train research chandigarh india sugreev kaur gmail . processor base design imag compress applic propos design pipelin partial serial architectur . use enhanc speed along optim util resourc avail target fpga propos model . design simul use simulink system gener block synthes xilinx synthesi tool xst . dct especi higher compress ratio 5 tradit fourier transform util signal analysi . reconstruct howev fourier transform includ local inform origin signal therefor short time . fourier transform stft gabor transform introduc uniformli sampl time frequenc plane unlik . stft constant resolut time frequenc wavelet transform good time poor frequenc resolut . high frequenc good frequenc poor time resolut low frequenc 6 jpeg 2000 . decompos imag wavelet coeffici scale function discret wavelet transform signal energi concentr . wavelet transform dwt jpeg2000 design low memori high pipelin architectur correspond line . design 2d dwt processor imag compress design implement fpga devic 2 discret . analyz signal differ frequenc band differ resolut decompos signal approxim detail inform . analyz filter synthes filter provid perfect reconstruct perfect reconstruct defin output gener . estim input exactli equal input appli decomposit process iter success approxim decompos . line dwt process data variabl time frequenc plane match progress lower frequenc . multiresolut analysi discret wavelet transform becom power tool wide rang applic includ . transform dft dct dwt perform multiresolut analysi signal local time frequenc domain . 3 propos design block diagram propos design shown figur 1 consist dwt . scale imag propos design input provid dwt processor import imag workspac matlab . bank figure1 block diagram propos design dwt filter design use discret wavelet . transform discret wavelet transform implement use high pass low pass filter high . filter decompos imag detail approxim inform respect detail inform basic low scale . frequenc compon imag impart import part imag high pass low pass filter . use dwt filter propos model dwt filter use high pass low pass . filter decompos imag detail approxim inform respect decomposit imag shown figur 4 . figur 4 decomposit imag decomposit process iter success approxim decompos mani lower . devic respect shown tabl 2 propos design implement spartan 2 base fpga . work maximum oper frequenc 143 mhz propos design implement spartan 3e base . target devic term lut flip flop slice tabl 2 time summari base . avail target fpga devic tabl 4 perform comparison exist model devic util . processor base imag compress model present pipelin partial serial architectur introduc enhanc . speed area effici propos design oper maximum frequenc 231 mhz consum 117mw . implement wavelet integ lift transform imag compress reconfigur comput fpga ieee intern . 31 author sugreev kaur miss sugreev kaur current pursu e degre nation . institut technic teacher train research chandigarh complet b tech degre electron commun . ptu jalandhar punjab 2007 miss sugreev kaur author paper nation intern confer . miss sugreev interest area vlsi design embed system design rajesh mehra mr . 30 research paper nation intern confer reput journal mr mehra interest area . vlsi design embed system design advanc digit signal process wireless mobil commun .
decid contract non simpl curv boundari 3 manifold comput loop theorem éric colin . run space polynomi size input thu exponenti time first algorithm specif design . space thu exponenti time 1 introduct decis problem relat homotopi curv consid . 11 develop linear time algorithm contract problem gener free homotopi problem surfac . homotopi question curv turn much complic gener topolog space inde problem contract . 2 dimension simplici complex undecid follow fact everi finit present group fundament . pari département informatiqu école normal supérieur pari franc 1the implicit bound complex . empti boundari input curv lie boundari 3 manifold formal problem consid follow . decid contract curv restrict case input curv lie boundari addit explicit rel . simpl run time consider improv exist implicit bound gener contract problem close . contract contract comput simpl close curv non contract bound embed disk recal . topolog formal defin follow unknot n input gener posit simpl pl close . manifold result impli algorithm similar run time gener case possibl non simpl . integ g satisfi properti genu knot algorithm reli mention algorithm normal surfac . curv interior 3 manifold special case contract algorithm exist geometr conjectur prove . run time asymptot function input size map input size largest number standard . smallest time complex algorithm solv similarli space complex algorithm function map input . size set paramet largest size comput space need algorithm input size paramet . set decis problem ye instanc certifi inde ye instanc effici formal set . input size exptim set decis problem whose time complex upper bound exponenti . function polynomi input size inclus p np pspace exptim similarli np replac . manifold triangul 3 manifold combinatori data number tetrahedra inform glu pair face . c bound disk easi linear time comput euler characterist connect compon surfac . algorithm mention fundament normal coordin run polynomi time inde reason incorpor orbit . point disjoint union finit mani close doubl curv e simpl close curv . set singular point good singular disk f close everi contract close curv . bound singular disk howev everi contract close curv bound good singular disk . α β γ δ γ α β δ α β γ δ . contract close curv bound good singular disk call close curv strongli contract . section true everi contract close curv strongli contract would algorithm test curv . construct two sheet cover space concept origin classic proof loop theorem due . four valent graph possibl loop multipl edg drawn gener posit edg cross . point c imag everi cycl gx virtual strongli contract imag everi cycl . imag everi elementari cycl gx contract imag everi close walk gx contract . γx elementari cycl gx respect arbitrari fix span tree gx appli proposit . report c contract algorithm return curv clearli satisfi specif hand algorithm return . ci normal disk bound slightli perturb simpl copi ci upper bound formula . size moreov sinc formula express equal homotopi group g free group trivial . 2 curv sinc fundament group toru abelian omit conjug path thu formula . normal surfac provid inde normal disk bound correspond curv done polynomi time .
variou method data hide like cryptographi hash authent develop practic today paper . discuss one data hide techniqu call steganographi steganographi process conceal sensit inform . media transfer secur underli unreli unsecur commun network paper present survey variou . threaten situat ideal internet commun network rout protocol exhibit follow properti secur . authent hide unhid data paper present survey variou data hide techniqu steganographi . techniqu section present survey variou data hide techniqu steganographi facilit secur data . imag achiev appli concept link list data structur link secret messag imag . techniqu base block divis conceal data imag approach cover imag divid sever . equal block histogram gener block maximum minimum point comput histogram embed space . optim bit plane splice algorithm hide data imag method incorpor differ approach . tradit bit plane splice techniqu approach instead hide data pixel pixel plane . approach hide data stego imag improv fibonacci decomposit method method author exploit . prime number hide data imag main agenda increas number bit plane imag . bit plane binari number system use prime number weight function number bit . transfer secret data network hide audio signal thu gener stego audio signal . oper secret data implant lsb sampl data chang left unchang differ approach . follow kondo kondo 19 propos data hide algorithm emb data stereo audio . signal algorithm use polar reverber ad high frequenc signal method high frequenc . signal replac one middl channel data embed polar reverber ad channel perform . mac sequenc number receiv authent combin receiv fragment singl messag sender side . everi data fragment prefix suffix binari 1 xor ed random number call . data hide techniqu base video sequenc method implement adapt embed algorithm select . 28 introduc scheme enabl secur share resourc cloud comput environ propos method . sequenc select binari data convert dna sequenc appli pair rule step apart . step involv extract hidden data dna sequenc exactli revers oper perform first . step 3 compar analysi variou data hide techniqu section compar analysi differ . imag link data advantag method hide data randomli sequenti make difficult attack . shift minimum point histogram data hidden point improv techniqu provid higher capac . lsb pixel plane plane data approach hidden base intens pixel pixel group . hide data sequenti plane data hidden randomli transmiss data plane transfer randomli . make difficult intercept data advantag techniqu group pixel accord intens number bit . first method hide data lsb sampl audio signal pariti sampl check method . make attack difficult guess transmit data second approach lsb xor ed depend . techniqu steganographi provid compar analysi techniqu introduct section discuss variou secur flaw . histogram shift data hide imag signal process lectur note comput scienc vol . data transfer comput network proceed intern confer inform technolog code comput la . lewi embed covert channel tcp ip inform hide lectur note comput scienc . optim bit plane splice algorithm 13 implement pixel group base intens number . bit repres hidden data chosen 1 bit group base intens pixel number . ing carri 1 difficult determin data audio signal data hidden directli sampl .
gener drastic improv design product introduc new challeng task verif effect cover . function sophist gener verif engin requir tool provid flexibl metaprogram howev flexibl . develop portabl verif compon encourag prolifer verif librari hardwar verif languag must . technolog paper present fault domain specif languag dsl embed python design enabl . metaprogram capabl descript verif compon integr magma 15 hardwar construct languag embed . verif tool key benefit architectur abil provid unifi interfac constrain random formal . chip paper demonstr fault capabl evalu runtim perform differ tool varieti applic . rang complex unit test singl modul integr test complex design experi leverag . result fig 1 architectur overview fault test system python program user construct . intermedi represent ir backend target lower action ir format compat correspond tool . provid api run test report result fault python hardwar verif dsl 3 . target runtim execut specif run test 16 bit add user simpli call . structur loop statement function call handl similarli python object introspect capabl greatli . across design vari interfac behavior fault embed python class system provid opportun . method poke set port valu expect assert port equal valu step invert . valu clock peek read valu port eval evalu circuit peek method return . oper user construct express object pass result action exampl expect valu port . describ control flow abstract note standard python control structur loop statement execut . gener code long run loop unrol compil time loop condit dynam valu . circuit readi loop tester _while tester peek circuit readi loop expect circuit . object provid method specifi assumpt guarante abstract constrain random formal model check . runtim environ assumpt constraint input valu guarante assert output valu assumpt guarante . compil format compat target runtim provid api fault python hardwar verif dsl . code run process process test output verilog simul target fault compil includ . simul compil fault program veril test bench backend lower action sequenc c . program interact softwar simul object produc veril compil iverilog commerci simul backend . lower action sequenc systemverilog test bench interact test circuit initi block insid . hardwar model checker 13 fault cosa target reli magma abil compil python . element unit test demonstr capabl fault tool write portabl test digit verif . fig 2 runtim unit test cgra process element collect vm run intel . demonstr capabl fault tool write portabl test analog mix signal verif use . run simul program chip imag process applic stream input imag data onto . chip stream output imag data file output compar refer softwar model run . unifi constrain random formal demonstr util assum guarante interfac unifi abstract constrain . applic divers backend target spice simul formal model checker howev librari interact . construct flexibl portabl test compon simpl integr scale test complex applic abil . metaprogram test compon essenti enabl verif team match product design team use . enabl prolifer reusabl verif librari applic divers set tool environ fault alreadi . gener complex smt constraint 2018 ieee acm intern confer comput aid design . com fault python embed domain specif languag metaprogram portabl hardwar verif compon .
etc vulner cyber attack order optim cost power consumpt dynam natur accuraci . wireless sensor network wsn rest wire net work fiber optic channel offer . inform infrastructur wireless sensor network cyber attack remot monitor smart sensor node . energi harvest relay node ehrn pmu data transmiss control center cc also . node wireless channel vulner cyber attack common cyber attack wsn discuss 3 . paper hybrid cii design wsn base commun net work use sens unit . region sink node rs phasor data concentr optic fiber base commun use . cii system setup phase ssgmt mitig differ threat propos network design discuss . cii design gener transmiss part power grid form ieee 14 bu system . consid fig 1 critic inform infrastructur design smart grid ieee 14 bu . highest connect substat select main backup cc respect cc select substat equip . router act gateway 𝐺𝑊𝑖 substat server place cc act access point oper . cc gateway receiv optic signal optic channel convert electr signal use photodiod . final smart grid network ieee 14 bu system divid 3 monitor region . ssgmt two differ type zigbe enabl smart sensor consid monitor power network . entiti first type measur unit mu base smart sensor 8 connect rtu . zpmu 9 step mu base sensor 𝑀𝑖 place everi bu pmu base . sen sor 𝑃𝑖 place buse use optim pmu placement algorithm 7 multipl . 𝑀𝑖 substat rtu receiv data 𝑀𝑖 forward substat gateway 𝐺𝑊𝑖 low cost . node carri scada data rs place everi monitor region rss either connect . neighbor rs cc gateway via optic fiber channel form ring structur order . provid fault toler rss convert electr signal obtain relay node optic signal . optic fiber channel rss ring tcp base commun use rss cc gateway . phasor data concentr pdc respons receiv accumul pmu data multipl pmu also . place region smart grid ehrn randomli deploy across smart grid region idea . synchrophasor data substat region send data local pdc final cc gateway due . 3 secur smart grid monitor techniqu ssgmt goal cii smart grid secur . transmit sens data sensor cc help remot monitor power grid order achiev . modul 1 data sens substat sensor forward substat gateway first modul ssgmt . 𝑀𝑖 𝑃𝑖 sensor place substat sens electr wave buse place use zigbe . send data substat gateway 𝐺𝑊𝑖 secur measur adopt step sume cyber attack . rss pdc next phase hybrid cii system ssgmt data forward 𝐺𝑊𝑖𝑠 𝐺𝑊𝑖 . messag authent code 6 hmac 4 encrypt scada pmu data attach encrypt . receiv data 𝐺𝑊𝑖 highest candid valu 𝐶𝑉𝑖 select cluster head 𝐶𝑉𝑖 𝐵𝑃𝑖 . data rss pdc follow 𝐺𝑊𝑖 rss pdc send rerout request correspond 𝐺𝑊𝑖 . commun backup cc gateway channel use share privat key backup cc server . rss respons data aggreg aggreg scada data 𝑁𝑠 encrypt rss use public . 17 30 select backup cc order analyz perform ssgmt network setup total . attack commun network smart grid ssgmt obtain data privaci encrypt decrypt mechan . hybrid network design ssgmt design threat model attack smart sensor gateway server .
optim expens import larg scale applic fast iter threshold algorithm intens studi . algorithm agre theoret calcul show state evolut formal correctli deriv true sparsityundersampl . includ deriv term theori belief propag graphic model show substanti improv sparsityundersampl . tradeoff extens numer mont carlo work report show amp defin eqn 1 . prove fail extens mont carlo test amp reconstruct find region amp fail . correspond linear program base method random problem find support simul theoret formal . remark success failur phase lp reconstruct previous found method combinatori geometri give . analyt predict combinatori geometri state evolut formal dash line present data experi . algorithm studi includ iter soft hard threshold orthogon match pursuit relat paramet . correctli predict evolut numer statist properti ofxt iter numbert mse number nonzero . converg ifρ ρse δ χ λ inde observ empir analog observ made . ρδ φ λ δ local stabil thresholdρl δ λ obtain set dψ . text hold minimax threshold polici defin minimax threshold phase transit transit state . differ rate converg defin worst case threshold mse mse ǫ λ χ . mse δ ρ χ mse δρ λsd se δ χ χ mse . word ρcg δ χ phase transit comput combinatori geometri polytop theori andρs . estim phase transit dataset find locat phase transit follow correspond fix valu . algorithm andρs amp method introduc main text ist iter soft threshold iht . approxim gaussian mention heurist motiv definit mse map easi prove heurist valid . slope decreas iter count slope squar root mse decreas indic mse evolv . amp algorithm show state evolut heurist qualit correct consid predict made se . margin distribut mutual access interfer mai matrix ensembl partial fourier panel iter . similar properti normal discuss main text se evolut make iter iter predict . curv fact display coeffici univers se display invari evolut result respect coeffici . empir uniform logit fit sign empir sign logit fit gaussian empir gaussian . logit fit cauchi empir cauchi logit fit uniform empir uniform logit fit . sign empir sign logit fit gaussian empir gaussian logit fit cauchi empir . observ phase transit differ matrix ensembl case χ red uniform spheric ensembl . iter count versu signal lengthn differ curv show result differ stop rule . horizont axi signal lengthn vertic axi number iter blue green red aqua . curv show result differ stop rule horizont axi signal lengthn vertic axi . underdetermin linear system phase transit iter approach heurist iter approach state evolut . failur standard iter algorithm messag pass algorithm state evolut correct mp optim . mp phase transit detail mse map local stabil bound tight bound optim . tune discuss relat minimax risk messag pass algorithm univers refer appendix import . notic summari notat state evolut formula case case case relat minimax threshold . minimax threshold polici relat optim threshold minimax threshold converg rate state evolut . rigor asymptot agreement se cg properti minimax threshold proof theorem rigor asymptot . optim soft threshold result minimax risk proof theorem data gener estim phase . transit tune algorithm result empir phase transit exampl interfer heurist test predict .
feasibl comput effici path plan uav collis avoid han wang muqe cao hao . field mwf apf method new algorithm switch wall follow method wfm artifici . quad rotor equip limit number time flight tof rangefind adopt valid effect . navig mission recent year research work collis detect avoid system cda implement . avoid obstacl detect studi differ approach detect surround obstacl accuraci gener obstacl . equip uav contrast rangefind infrar sensor requir high process power abl provid . provid comput effici motion plan robot howev one problem gener apf local . apf anoth popular motion plan method call bug algorithm firstli introduc lumelski . algorithm consider real life constraint robot size wfm requir estim normal tangent . obstacl surfac real time sensor input uav wfm alway keep safeti normal . distanc obstacl navig tangent direct feasibl implement make wfm popular robot applic . 18 ii relat work involv combin method mention combin wfm apf method . posit fth toler point consid local minimum point condit check robot reach . local minimum point failur apf happen condit occur system switch wfm escap . trigger mode apf differ robot goal angl wall follow angl greater π . simpl howev failur case happen complex environ shown fig 3 close room . learn histor experi robot make wrong decis repetit henc work propos situat . robot target path histor trajectori robot target path straight line path current . posit goal exist intersect robot target path histor trajectori prevent robot switch . 5 path navig apf wfm repres solid dash line respect robot revisit . local minimum point direct wall follow chang robot move target point final . check histor trajectori wfm mode apf mode henc apf mode robot perform . wall follow method artifici potenti field method name mwf apf method histor . inform consid enhanc situat awar system histor trajectori inform similar 17 histor . phi dth v vhi θth iii ftotal fth phi vhi histor posit . key frame locat greater threshold current posit coincid histor posit move direct . potenti field apf mode virtual forc gener combin attract repuls forc assum . describ strength potenti field similar calcul potenti field physic attract forc given . potenti field strength coeffici dc distanc function valid similarli repuls forc repres . rangefind angl θi respect robot frame real time process obstacl estim pob . method wall follow method estim tangent normal obstacl surfac robot gener normal . follow direct decis avoid robot revisit posit record histor trajectori situat awar . path ξhi histor trajectori condit satisfi order trigger wfm mode robot move . frame time t0 continu apf mode navig local minimum record tm word . henc repetit path happen iv simul result complementari sensor sens system real . robot capabl plan differ path base situat fig 8 result path plan . path vi conclus paper present feasibl comput effici real time path plan . field mwf apf method combin wall follow method artifici potenti field method . provid altern solut endless loop problem wfm local minimum problem apf revis . improv wall follow method escap local minimum artifici potenti field base path .
ijcsi intern journal comput scienc issu vol 7 issu 1 2 januari 2010 . array use fuzzi genet algorithm fga optim phase excit coeffici best meet . desir radiat pattern present applic rigor optim techniqu base fuzzi genet algorithm . fga optim algorithm obtain adjust control paramet standard version genet algorithm sga . use fuzzi control flc depend best individu fit popul divers measur pdm . respect standard version sga planar array rectangular cell use probe feed consid . sga keyword fuzzi genet algorithm planar array synthesi popul divers measur fuzzi . genet algorithm aga develop overcom problem control paramet adjust accord variat environ . ga depend current perform measur ga us maximum averag minimum fit divers . popul pd present paper synthesi complex radiat pattern planar antenna array probe . feed optim phase excit coeffici desir radiat pattern specifi narrow beam pattern . 2 describ fuzzi genet algorithm fga design fuzzi control discuss adjust crossov . mutat probabl accord popul divers measur best fit individu section 3 show . synthesi problem planar antenna array rectangular cell use fga optim phase excit . fuzzi genet algorithm ga behavior determin exploit explor relationship kept throughout ga . run balanc util whole solut space ijcsi intern journal comput scienc issu . detail search part adapt chang ga oper set select crossov mutat differ . genet oper control paramet valu mayb necessari cours run induc optim explor . exploit balanc reason adapt ga built dynam adjust select control paramet genet . fuzzi logic control flc 10 12 adjust ga control paramet main idea . perform measur current control paramet whose output ga control paramet current perform . flowchart shown figur 1 fig 1 flowchart fuzzi genet algorithm fga flc . input robust measur describ ga behavior effect genet set paramet genet oper . mutat probabl pm crossov probabl pc popul size etc choos flc output . account pdm perform measur ga paper flc three input gwd max ff . function fuzzi logic control flc adjust pc pm expert averag fit current . popul select crossov maxf fit optim individu gwd gene inner divers fig . pattern specifi pattern model illustr figur 4 pattern narrow beam 20db sidelob . present result planar array approach global optim fig 5 result planar array . better desir pattern obtain sga sidelob level obtain fga optim 26db much . valu best individu fga almost higher sga everi popul gener probabl pc . pm adjust accord respons fuzzi control shown figur 7 8 antenna appli . sga fga ijcsi intern journal comput scienc issu vol 7 issu 1 . run fig 8 adjust pm ga run 5 conclus rigor method synthesi . variat pc pm accord respons obtain flc depend pdm measur converg mean . solut problem choos optim valu probabl crossov mutat ga simul result shown . associ professor research interest includ model optim antenna array heurist algorithm miloud . within telecommun laboratori work design analysi synthesi antenna conform antenna applic commun . radar system fethi tarik bendimerad born sidi belabbè algeria in1959 receiv phd . abou bekrbelkaıd univers tlemcen algeria director telecommun laboratori field interest antenna treatment .
togeth repres architectur design basic modul thu system complex directli relat number . practic improv measur qualiti process product paper highlight factor influenc overal design . layer architectur greater impact conclud qualiti end product approach design uniqu contribut . defect rate increas total qualiti 1 2 qualiti prime factor softwar develop . concept modular make system flexibl maintain chang futur user defin data structur . class imbib qualiti modular provid interrel data function togeth howev class isol . provid higher level servic achiev defin relationship class object solut model industri . imbib sever design principl model solut space data orient system serv key . note architect design basic unit class packag contribut overal design qualiti sever . principl propos literatur combin fact present design principl result differ design pattern . measur propos measur qualiti overal develop process requir gather product test metric . defin propos hypothet measur differ phase softwar develop overal process qualiti cumul . qualiti process defect rate design phase increas small scale larg scale system . ii model object orient solut domain recent year problem statement complex prone . space popul set class object fact physic logic collabor class object defin . aggreg requir oo system perceiv collect differ data segreg data done base . way support reusabl demand inherit concept oo approach support reusabl extens class . rule howev oo develop design principl model class packag interfac practic 8 . space separ concern singl respons principl modular core concept oo design modul . level howev principl state abstract depend lower abstract encourag abstract class concret . interfac specif client requir packag design principl applic simpli network group class . contribut factor design qualiti packag cohes principl group class done base common . platform simplifi architectur system class group packag cohes increas design qualiti select . principl crp principl state class reus togeth packag support separ concern principl . reusabl effect project manag cross coupl exist packag hamper overal system qualiti . depend ca affer coupl provid count incom depend packag instabl incom depend . packag abstract design extend packag rather chang thu sap support stabil extens . factor good design abstract packag depend number abstract class poss metric abstract . context framework collect pattern problem statement defin high level abstract good commun . design user sever design pattern practic good pattern one make overal softwar . cohes member focu function sever metric practic measur cohes class solut domain . high level servic howev coupl method serv user rich set oper coupl . reusabl system function qualiti highli depend abstract parent class much effort requir . one layer anoth affect total system qualiti henc object orient methodolog class . major step layer system design relationship coupl cohes prime attribut measur system . qualiti measur metric practic qualiti quantifi provid design qualiti differ level design . class signific factor influenc design qualiti metric propos measur coupl cohes would . market uniqu paper introduc layer approach object orient mode softwar develop paper . member ieee caspar ryan control experi evalu impact coupl maintain servic orient . coupl measur object orient system ieee transact softwar engin vol 25 pp .
flock uniform robot follow flock head emerg comput whatev direct plane robot . robot network flock abil group robot coordin move plane space coordin motion . singl flock paper interest uniform flock strategi head flock emerg comput henc . sym model robot oblivi perform cycl elementari action follow observ robot observ . assumpt leader consequ flock chang direct trajectori current approach differ leader known . priori emerg comput current leader disappear damag recogn correct robot robot system . agre anoth leader flock finish task furthermor flock chang direct trajectori order . agreement axi chiral moreov assum oblivi robot sever work robot propos recent . uniform flock propos leader execut differ strategi rest flock henc system uniform . robot addit identifi necessari condit flock pattern placement flock head veloc rotat . common coordin system leader phase finish robot form flock pattern move preserv . oblivi recal result previou comput make assumpt initi posit complex solut n . specifi problem base flock inform definit differ area rang biolog system space . coordin system section 5 detail format flock pattern necessari condit flock placement . section 6 propos rule move flock identifi necessari condit flock head veloc . neg side axi robot model unit comput capabl abl freeli move plane . anonym make assumpt initi posit robot common coordin system 3 flock problem . current state simultan time unit simul model accord reynold flock rule follow . interestingli model propos reynold similar previous describ sym model robot sens environ . rigid form flock head follow trajectori predefin defin fli follow flock head . leader emerg comput first recal definit leader elect pattern format accord recent . robot satisfi flock specif follow properti hold head leader emerg eventu robot . veloc agreement correspond align rule final leader pattern emerg similar cohes properti . system flock head emerg construct common coordin system follow first robot agre . point algorithm idea simpl robot comput barycentr convex hull furtherest coupl robot . cercl center center sec radiu equal dist leader final robot chosen leader . enclos circl sec first robot closest boundari sec place recursivelli robot algorithm . flock pattern format follow defin flock pattern robot form order maintain common . point dist leader common coordin system note robot start phase follow configur . robot posit pattern sinc order base common coordin system robot defin exact . follow determin valu β order preserv leader robot closer leader assum robot . gener set asynchron robot network oblivi robot arbitrari initi posit propos solut . oblivi start initi configur share common knowledg addit flock follow head whatev . execut end identifi necessari condit pattern head veloc satisfi order maintain flock . uniqu coupl algorithm idea simpl robot comput barycentr convex hull furtherest robot . robot circumfer center center sec radiu equal dist leader final robot chosen . first robot closest boundari smallest enclos circl place recursivelli robot algorithm avoid . clockwis direct note clockwis depend coordin system robot ri comput valu distri . configur phase pre process phase form final motion pattern start final configur . orient configur reach final posit circular flock configur robot block robot wait .
mani independ sourc due batteri safeti reason input simultan constrain averag peak . power fix ratio averag power peak power differ upper lower bound tend . power tend zero case averag power constraint impos input treat separ case . differ upper lower bound tend 0 averag power tend infin ratio tend . intens modul input signal modul optic intens emit light thu input signal . proport light intens therefor nonneg assum receiv front end photodetector measur incid . optic intens incom light produc output signal proport detect intens model ambient . simultan lapidoth wigger depart inform technolog electr engin swiss feder institut technolog . power constraint treat separ describ system call free space optic intens channel . optic intens channel studi capac asymptot behavior high low power maximum gap . peak power constraint asymptot avail averag peak power tend infin ratio held . case averag power constraint propos upper lower bound coincid asymptot high power . tend infin thu bound tight high power low power lowerbound capac consid . lower bound asymptot behavior mutual inform deriv case involv peak power constraint . asymptot express mutual inform binari input dualiti base upper bound asymptot tight . impos deriv lower bound asymptot express mutual inform tight dualiti base upper . asymptot result detail deriv lower bound upper bound asymptot result found section . signal proport optic intens receiv first measur incid optic intens incom light . mean front end photodetector produc output signal proport detect intens base output . due multipl path propag assum direct line sight path domin absenc protect . nois assum addit independ signal maximum allow optic peak power transmit signal . signal modul optic intens describ system optic power proport input signal thu . nois describ nois mainli caus strong ambient light therefor approxim constant intens . optic peak averag power translat peak power averag power constraint input respect . note averag power constraint expect channel input squar denot ratio averag power . correspond case peak power constraint similarli α 1 correspond domin averag power . constraint weak peak power constraint denot capac describ channel peak power constraint . ϕ monoton strictli decreas biject follow limit behavior lim µ ϕ µ . channel capac case iii theorem 14 absenc peak power constraint channel capac . deriv asymptot lower bound combin upper bound 27 yield desir result lower . lower bound low power prove 55 lower bound obtain lower bound mutual . smith inform capac amplitud varianc constrain scalar gaussian channel inform control vol . channel capac case ii bound channel capac case iii deriv firm lower . bound lower bound theorem lower bound theorem lower bound theorem deriv firm . upper bound upper bound theorem upper bound theorem upper bound theorem upper . bound theorem upper bound theorem upper bound theorem deriv asymptot result high . snr asymptot express theorem high snr asymptot express theorem high snr asymptot . express theorem low snr asymptot express theorem low snr asymptot express theorem . low snr asymptot express theorem low snr asymptot express theorem proof lemma . proof lemma proof lemma proof lemma proof lemma appendix proof upper bound .
semant entiti enrich leverag multilingu descript link predict genet asefa gesese1 2 mehwish . abstract knowledg graph kg contain textual descript entiti variou natur languag descript . entiti provid valuabl inform may explicitli repres structur part kg base fact . link predict method make use inform present textual descript entiti propos learn . represent monolingu kg howev method use entiti descript one languag ignor fact . posit paper problem effect leverag multilingu entiti descript purpos link predict kg . graph embed kge approach map kg low dimension vector space base link . use textual descript entiti hand model dkrl 15 leverag textual descript entiti . descript differ fact demonstr figur 1 use exampl tripl fb15k descript head . tail entiti extract freebas exampl seen head 02rcdc2 tail 019f4v entiti descript . 1 tripl fb15k multilingu descript head tail entiti freebas 2 relat work . attempt made combin structur part kg entiti descript learn kge model among . cnn lstm repres entiti descript model ssp 14 literal 8 reli document . embed approach get represent entiti descript dkrl cnn use encod entiti descript . use word embed link predict use multilingu entiti descript 3 input mkbe . dkrl use cnn encod textual descript entiti descript use dkrl mkbe provid . one languag english jointli 16 kge method combin structur textual encod dkrl . kge approach jointli learn structur inform entiti descript method adopt non neg . entiti descript document take topic distribut document represent correspond entiti howev approach . literal entiti descript repres use document embed techniqu propos 9 document embed . network encod base kge model e dkrl mkbe jointli first convert descript . one languag english languag translat pass input encod pre train embed word . present descript pre train word embed obtain monolingu word embed model main . descript multilingu word embed input multilingu embed model use crosslingu bilbowa word . embed 6 train cross lingual parallel corpora europarl v7 7 monolingu corpora . would also interest adopt approach use encod multilingu entiti descript cross lingual . entiti align task kdcoe link predict task differ monolingu dataset fb15k fb15k . furthermor exist model dkrl jointli improv leverag multilingu entiti descript pass input . encod embed word descript obtain multilingu word embed model like muse 3 . word embed multilingu descript input 4 conclus posit paper problem leverag multilingu . entiti descript link predict task kg discuss mention section 1 section 2 . avail link predict model monolingu dataset fb15k 237 use monolingu entiti descript . solut problem provid solut enabl exist link predict model leverag multilingu entiti . descript solut propos studi link predict task also adopt kg complet task . analysi natur qualiti multilingu entiti descript avail differ kg dbpedia wikidata freebas . entiti descript 5 fig 2 pass pre train multilingu word embed cnn . encod adopt dkrl 15 order encod multilingu entiti descript 6 genet asefa . co train embed knowledg graph entiti descript cross lingual entiti align arxiv . lehmann j fischer incorpor liter knowledg graph embed intern semant web confer . embed entiti relat learn infer knowledg base arxiv preprint arxiv 1412 6575 .
improv explor factor averag reward mdp mohammad sadegh talebi ander jonsson odalr ambrym . unknown factor markov decis process fmdp specif consid fmdp state action space . confid set defin individu element transit function show gener factor structur dbn . ucrl achiev regret bound whose lead term strictli improv exist regret bound . term depend size si involv diamet relat term show factor structur correspond . cartesian product base mdp regret dbn ucrl upper bound sum regret base . mdp demonstr numer experi standard environ dbn ucrl enjoy substanti improv regret . environ order maxim cumul reward typic model environ markov decis process mdp . achiev object agent estim paramet mdp experi learn polici map state action . depend small subset factor condit independ structur exploit compactli repres paramet mdp . theoret guarante approach exist fmdp structur paramet unknown sever author propos algorithm . ucrl factor episod fmdp wherea 30 present dorl psrl averag reward fmdp . wise confid set term regret theorem 1 report regret upper bound case . latter result significantli improv previou regret bound product case unabl establish fulli . factor global diamet fmdp section 5 show standard environ dbn ucrl significantli . outperform state art algorithm practic 2 factor model problem formul studi learn . respect choos action 1besid grow line research paper studi rl episod mdp . effici algorithm sublinear regret effici oracl exist contrast address problem effici plan . present confid set subsequ section introduc follow compact represent factor mdp let . action space decis tree consid set present paper 4without loss gener consid . time upper bound regret sinc dbn ucrl model base algorithm implement optimist . section present high probabl finit time regret upper bound dbn ucrl first . action space ai respect local global diamet theorem 2 regret dbn ucrl . ofm bound significantli improv previou regret bound product case unabl establish fulli . state fmdp cartesian structur valu function decompos sum individu valu function base . 5 numer experi section present result numer experi dbn ucrl perform experi . empir evalu regret minim algorithm fmdp 30 perform limit experi psrl compar . experi figur 1 show regret variou algorithm function round riverswim figur reveal . finit time upper bound its133 regret sinc dbn ucrl model base algorithm . algorithm report finit time upper bound its133 regret sinc dbn ucrl model . regret time coffe 6 conclus studi rl averag reward criterion factor mdp . case underli structur unknown learner anoth interest direct deriv regret lower bound . markov decis process reinforc learn problem proceed 23rd intern confer machin learn . daphn koller effici reinforc learn factor mdp proceed 16th intern joint confer . littman effici structur learn factor state mdp proceed 22nd nation confer artifici . learn evalu optim bia function advanc neural inform process system page 2823 . bonu regret minim undiscount discret continu markov decis process arxiv preprint arxiv . analysi model base interv estim markov decis process journal comput system scienc . zri note βt log log β log give desir result complet proof . action set recal case mk impli local diamet factor state extend mdp .
input graph recent gener kouti william test whether exist subgraph input graph . respect input question whether exist subgraph ofg isomorph tof show treewidth mostt . polynomi space count version subgraph isomorph problem object count number distinct subgraph . result onk path andk tree 1 introduct paper consid classic problem find . pattern graphf precis problem consid subgraph isomorphismproblem subgraph isomorph problem subgraph isomorph . exist subgraph g isomorph tof subgraph isomorphismproblem object count number distinct subgraph . ofg isomorph tof recent subgraph isomorph particular whenf bound treewidth found applic . isomorphismproblem treewidth pattern graph bound obtain random well determinist algorithm run time2o . larg constant thek path problem special case subgraph isomorph wheref path lengthk . effort parameter algorithm reduc base expon determinist well random algorithm thek path . method divid color gave random algorithm fork path run timeo 4k chen . improv kouti 20 introduc algebra approach base group algebra k path gave . approach kouti 20 random choic sever idea gave current fastest algorithm fork . impli faster hamilton path algorithm open problem forti year lot work thek . special case subgraph isomorphismproblem f tree onk vertic obtain random algorithm run . mostt precis give random algorithm subgraph isomorphismproblem run timeo 2k nt treewidth . treewidth pattern graphf bound make arithmet circuit sizeo nt homomorph polynomi combin . 23 extend result subgraph isomorph problem pattern graphf bound treewidth pathwidth also . problem separ properti graph bound treewidthor pathwidth trim variant yate algorithm present . 7 obtain follow result letf ak vertex graph andg ann vertex graph . advanc comput differ transform effici subset lattic determinist polynomi space algorithm count . subgraph isomorph problem solv timeo 2k nt pattern graphf treewidth mostt main . ofψ homomorph betweenf vτ1 andg independ extens ψ homomorph betweenf vτ2 andg . atτ1 case extens ofψ homomorph betweenf vτ andg fact extens ofψ uτ1 . induc byur andg order consid homomorph betweenf andg run homomorph ψ betweenf . degreek comput arithmet circuit size nt herer root treet proof definit offg . formfg τ uτ ψ size circuit bound number possibl label formfg τ . ando log bit space naı implement procedur would requir log bit space . run time algorithm iso nt 2t compar theo kt time bound 12 . 4 algorithm count subgraph section give algorithm subgraph isomorph problem whenf either . base inclus exclus trim variant yate algorithm present 7 order implement meet . letg ann vertex graph andf ak vertex graph pathwidthp solv subgraph isomorphismproblem . 4 2 polynomi space algorithm section give polynomi space variant algorithm present . w theorem 4 letg ann vertex graph andf ak vertex graph pathwidthp . work graph bound treewidth 5 conclus paper consid subgraph isomorph problem subgraph . graphf restrict graph bound treewidth pathwidth count graph homomorph serv main tool . formula obtain algorithm conclud intrigu open problem special case subgraph isomorphismproblem solv . homomorph betweenf uτ andg els fail 2 τ leaf node setcount 0 . find subgraph algorithm count subgraph count subgraph meet middl polynomi space algorithm . conclus appendix treewidth pathwidth nice tree decomposit proof proposit proof lemma proof .
mechan onlin dissemin fake news paper propos point process model predict spread . fake news twitter model describ cascad two stage process initi cascad spread . ordinari news stori second cascad emerg attempt disclos rectifi falsiti news stori . valid model collect two dataset fake news cascad twitter show propos model . propos model appropri infer correct time user realiz falsiti news propos model . contribut understand dynam fake news spread social media potenti advantag extract compact . represent tempor inform cascad keyword fake news point process time seri predict . mailto murayama taichi mk1 naist jp mailto wakamiya naist jp mailto aramaki . propos point process model inform cascad fake news post extend time depend . hawk process tideh 18 state art model predict popular dynam cascad propos . describ inform cascad fake news e post share relat fake news model . cascad correct time tc anoth cascad emerg disclos falsiti origin news correct . activ left magenta green rectifi falsiti origin news valid propos method collect . two dataset cascad fake news twitter demonstr propos model outperform exist method . infer correct time fake news base time seri e post share time . regression24 task anoth approach predict problem develop tempor model fit model paramet . predict perform use real dataset contribut relat studi fake news detect number . develop deep neural network model util textual tempor user inform show tempor . iii model inform cascad fake news post develop point process model describ . predict dynam inform cascad fake news post schemat propos model shown fig . natur user age inform time depend hawk process tideh model cascad post . hour time hour time hour time hour time hour fig 2 depend . data section iv summari collect fake news stori present appendix 2 fake . seri cumul number tweet relat fake news test period tob tmax tmax . end period section 8 describ experiment setup propos procedur predict compar perform . propos method state art approach setup describ setup experi total time interv . tabl demonstr propos method clearli outperform baselin method dataset metric term error . regress lr method result suggest propos method effect predict spread fake news . time hour time hour fig 3 time seri predict cumul number tweet . repres predict result baselin lr rpp tideh respect black magenta line repres . fake true real fake news cascad compar time seri frequenc correct time . word tohoku dataset observ period 150 hour respect cascad retweet origin post . anoth fake news stori taiwan result suggest user realiz falsiti news stori . time tc cloud show top 10 frequent word fake news cascad turkey . news cascad twitter shown propos model outperform state art method accur predict . news stori result base text mine indic user realiz falsiti news stori . earthquak tsunami tohoku detail 19 fake news japan news titl date post . b baselin method summar baselin method predict evolut fake news cascad linear . regress lr reinforc poisson process rpp linear regress lr linear regress appli . proceed 26th intern confer world wide web intern world wide web confer .
σ bit work space n length string σ size alphabet notabl improv . line min log logm log logn log log logn logm log logm . problem space effici line algorithm lz factor base succinct data structur propos . log σ space notabl improv compar run time previou line algorithm still . state effici line manner show dawg allow opportunist variant algorithm time space . line algorithm run min log logm log logn log log logn logm . σ finit integ alphabet element σ call string length string denot empti . finit automaton accept suffix thu arbitrari string substr iff travers sourc dawg . edg suffix tree correspond substr edg dawg correspond singl charact theorem 1 . size σ dawg augment suffix link construct line manner log σ time . focu describ comput factor fi extend fi previou occurr exist show maintain . reduc problem find valid extens factor dynam orthogon rang report queri space . dawg meta string call pack dawg dawg requir n logn bit pack . border travers sourc pack dawg order overcom problem augment pack dawg maintain . line manner n log σ time bit space sinc size alphabet meta . perform amort log n time element delet algorithm remain show total number . uj cj uniqu meta charact immedi preced ujb ub e cj ub . outgo edg vib sinc element vib suffix element v1b copi edg secondari . henc insert pair point vib secondari edg accordingli thu total number insert . oper point state linear number updat oper line construct pack dawg n . respect lexicograph smallest largest meta charact suffix name bit represent lt concaten . log σ bit represent set meta charact trev prefix suffix revers repres . discuss find predecessor successor queri comput γm fm updat fm return nil . thu algorithm success detect self referenc occurr pack dawg built meta block . comput fm may detect substr occurr larger li travers dawg howev follow . otherwis state aux reach logn time state ux travers suffix link revers . occurr fi ai meta charact rang tr fi dtm utm set bit . find point ε hr αm fi tr γm fi pair arev x . fi γm fi thu previou occurr fi comput po ax total time . requir fi logn find queri return nil impli occurr fi cross block . border fi occur insid meta block develop interest techniqu deal case lemma . fig 7 appendix proof consid tree tk node set meta charact occur . tk correspond meta block lemma shown maintain tree increas k node tree . log σ bit space allow previou occurr fi comput fi logn time . bit space case pack string consid line lz factor problem string given . similar case pack string construct dawg rle length call rle dawg line . manner rle dawg state edg edg label rl factor apk k occupi . factor repres singl charact pair integ repres posit previou occurr factor length . 7 suffix link ababb label charact point bb bb longest member bb . proof theorem 4 show comput factor string rle effici line begin follow .
travel time predict congest freeway dynam linear model semin kwak school electr engin . école polytechniqu fédérale de lausann epfl lausann switzerland 1015 semin kwak epfl . ch nikola gerolimini school civil engin école polytechniqu fédérale de lausann epfl . predict travel time essenti featur support intellig transport system non linear traffic . paramet chang across time design dlm model paramet defin time unit describ . spatio tempor characterist time seri traffic data base dlm model paramet analyt . highli congest traffic condit method instantan travel time k nearest neighbor support . categor model base data driven approach 2 model base method predict futur . dynam data driven method hand predict travel time extract specif featur traffic . origin locat chang new model train exact set contrast indirect method estim . versatil paper suggest method base dynam linear model predict veloc field therefor . model speed travel time predict dynam characterist allow model extract tempor featur . paramet interest veloc field case model describ linear relationship veloc specif time . exampl data loop detector defin veloc field scalar function time posit x . first aim paper find analyt solut transit matrix hk everi possibl time . introduc adapt matrix regular term regular paramet ρ forget factor λ recurs . observ updat properti essenti support accur travel time predict system date time . vector traffic forecast second aim paper start set notat predictor step ahead . repres set time element examin valu p respect actual travel time predict . predict traffic flow thu travel time use real world data examin perform . traffic profil defin peak peak period differ freeway freeway i5 peak period . matric differ pair regular paramet ρ forget factor λ freeway train transit . optim pair hyper paramet chosen work well traffic predict show exampl predict . examin perform propos method compar perform differ predict method chosen four variou . forecast instantan travel time forecast abbrevi inst real time measur base method . plot blue dash line repres travel path vehicl veloc field differ departur . regress svr vanilla artifici neural network ann repres direct method detail implement . horizon defin travel time time predict horizon h minut travel time vehicl . time compar indirect method k nn instantan travel time forecast propos method . data consid method k nn highli depend histor data wherea instantan travel . mape travel time predict improv compar instantan travel time instanc case freeway . model time vari coeffici predict travel time time vari coeffici allow linear . squar solut solv analyt thu comput effici travel time predictor base propos . arriv time predict spatial kalman filter approach ieee transact intellig transport system . al network state estim predict real time traffic manag network spatial econom . approach real time short term freeway travel time predict transport research part . traffic state estim short term travel time predict freeway transport research record . 31 jwc van lint onlin learn solut freeway travel time predict ieee . al travel time predict support vector regress intellig transport system 2003 proceed . day train set predict travel time base nearest neighbor method calcul algorithm .
x ray imageri howev exist limit proof deep neural network perform materi . 3d semant segment problem identifi materi type voxel base contraband materi detect . toward effici process experiment result publicli avail dataset neu atr demonstr effect . ct screen requir remov electron devic liquid baggag screen reconstruct 3d ct . contraband threat materi classif detect mainli base tradit approach morpholog oper base . volumetr 3d ct baggag secur screen imageri specif formul semant segment problem . segment evalu effect propos approach contraband materi detect 3d ct volum conduct . experi public northeastern univers automat threat recognit neu atr dataset 8 experiment . volumetr 3d imageri process framework contraband materi detect propos formul semant segment . baggag secur screen automat object detect recognit algorithm propos evalu baggag aviat . rang pre defin materi subsequ varieti shape descriptor comput featur random forest . cnn evalu perform individu object detect independ howev exist work focu prohibit . employ pointnet pointnet investig possibl convert 3d ct volum point cloud effici . reduc imag resolut effici comput iii method work focus detect contraband materi . result final post process gener contraband materi detect result 3d cnn base . compos sequenc sampl modul captur context input 3d volum whilst expand path . use sequenc upsampl modul expand low resolut featur volum extract contract path . contract path input 3d ct volum sampl featur volum expand path segment . benign materi hounsfield unit allevi memori time intens issu 3d cnn model . attempt investig possibl point cloud process algorithm semant segment volumetr 3d ct . sampl group follow pointnet base featur extract set abstract modul repeat twice . label respect convert segment result detect result postprocess stage specif group connect . segment result pipelin post process shown figur 3 foreground class appli dilat . object subsequ connect compon label ccl algorithm employ group label voxel set . defin threshold iv experi result section conduct experi public baggag ct dataset . perform individu object ct volum second group evalu metric precis recal comput . e precis recal second group concern probabl detect pd probabl fals alarm . extens experi conduct evalu effect propos method investig differ factor affect perform . low resolut result origin size calcul evalu metric experiment result key compon . propos approach contraband materi detect differ semant segment model evalu calcul per . process calcul metric precis recal result shown tabl ii tabl iii respect . background voxel mistakenli classifi foreground class lead low precis tabl ii high . net fail detect rubber sheet exampl mistakenli detect fals alarm salin object . f comput complex tabl iv present comput complex differ model investig work . detect volumetr 3d comput tomographi baggag secur screen imageri intern joint confer . 3d comput tomographi baggag secur screen imageri proc ieee int conf machin . pointnet deep hierarch featur learn point set metric space advanc neural inform . anomali detect clutter xray secur imageri intern joint confer neural network ieee . deep represent volumetr shape proc ieee conf comput vision pattern recognit 2015 . network rgb semant segment proc ieee int conf comput vision 2017 pp .
cross layer schedul adapt power rate user alloc achiev signific gain system . capac howev convent cross layer design requir channel state inform base station . viabl solut thu deriv simpl close form solut mdp cross layer problem . system util ack nak feedback cross layer design cross layer system util . use design insight index term ack acknowledg cross layer feedback schedul markov . layer schedul shown achiev signific perform gain wireless system result multius divers . howev practic knowledg csit error statist csit error varianc csit delay need . receiv capabl convent cross layer design util csit perform resourc alloc essenti . capabl resourc alloc bs reli ack nak flow ack nak flow give . studi perform simul exampl power adapt design perform studi util ack nak . challeng 1 issu packet error convent cross layer optim consid sum ergod . class infinit state space brute forc approach exponenti complex number time slotsm . ofdm obtain low complex close form solut asymptot optim suffici small per . rate power user select ofdm system base ack nak feedback mobil take . account potenti packet error due channel outag consid averag system goodput measur . number bit success transmit perform measur robust cross layer design model markov . shall deriv simpl close form solut mdp cross layer problem asymptot optim . shown achiev signific perform gain compar system util ack nak feedback cross . layer design crosslay system util unreli csit adapt mismatch csit error statist . problem close relat commun problem 29 power rate control problem averag delay . optim problem mdp problem convent solut mdp provid end section iv propos . problem frequenc select block fade frequenc quasi static time channel bandwidth divid . varianc denot ack nak feedback userk packet slotm vk vk 1 ack . success decod nak receiv packetm error close loop cross layer schedul shown . ack nak feedback user iv problem formul section target reveal mathemat descript . formul markov decis process explain section ii mdp problem character tupl p . exampl follow subsect decis tree built state transit problem lot smaller size . 2 possibl outcom state node state space number node increas exponenti henc . tree accord updat upper lower bound csi feedback set xk modifi contain . possibl valu channel power gain base causal ack nak feedback xk x . gain prove power alloc static sole depend total power target error probabl . user select setkm denot set user largest potenti channel power gain km . achiev capac system perfect csit case word schedul raterm equal capac achiev . standard power adapt henc serv goodput upper bound baselin 2 consid round . robin schedul util csit inform henc robust perform csit error note perform . 1 bit ack nak flow resourc alloc note goodput upper bound baselin . everi frequenc channel number independ channel increas capac function concav channel gain . loop feedback mechan propos scheme shown robust perform csit error differ mobil . markov decis process random monoton polici applic mimo transmiss control ieeetransact signal . editor wireless commun ieeetransact commun serv guest editor special issu multimedia network .
hebrew univers dolev cs huji ac il joseph halpern cornel univers halpern . agreement protocol nontermin nonfaulti process output valu celebr result fischer lynch paterson . system bound number faulti process howev protocol requir expect number round exponenti . vss roughli speak secret vss use gener share coin refer reader canetti . share byzantin agreement reason protocol almostsur termin use protocol call asynchron verifi . bind inform valid properti guarante dealer nonfaulti nonfaulti process reconstruct dealer valu . bind properti guarante faulti dealer must commit valu call share phase protocol . svss scheme weaker valid bind properti specif requir invoc valid bind properti . protocol use weaker protocol call moder weak shun asynchron vss mw svss . mw svss protocol variant vss dealer addit entiti call moder mw svss . valu dealer share henc nonfaulti initi mw character mw svss differ standard . vss moder faulti dealer must commit valu nonfaulti moder order complet share . properti mw svss protocol use fault detect mechan mechan properti nonfaulti process . properti svss mw svss section 3 provid implement mw svss prove requir . properti valid properti hold new faulti process ignor futur invoc nonfaulti process . dmm protocol invok svss scheme initi run indefinit concurr invoc vss protocol . run concurr vss protocol compos pair protocol share r reconstruct protocol call . run faulti process call svss properti 1 valid termin nonfaulti dealer initi . protocol nonfaulti process eventu complet protocol 2 termin nonfaulti process complet protocol . nonfaulti process eventu complet protocol moreov nonfaulti process begin protocol r nonfaulti . addit process design moder dealer moder possibl differ input valu denot respect . vss run faulti process call mw svss properti 1 moder valid termin . nonfaulti dealer initi protocol moder nonfaulti nonfaulti process eventu complet protocol 3 . fj broadcast lj broadcast set process expect hear public confirm fact send . dmmi protocol dmmi 1 initi empti set process di empti array acki . eventu receiv prove mw svss properti hold lemma 2 mw svss protocol . satisfi mw svss properti proof consid properti turn moder valid termin dealer . f secret weak moder bind dealer nonfaulti follow valid weak bind hold . four invoc henc nonfaulti process complet protocol termin nonfaulti process complet protocol . follow termin properti mw svss protocol reliabl broadcast properti nonfaulti process complet . hj gj degre process learn valu polynomi complet construct svss protocol briefli . shun termin resili common coin protocol scc protocol follow properti call scc . result theorem 1 byzantin agreement almostsurli termin polynomi protocol asynchron byzantin agreement . byzantin agreement protocol optim resili constant expect run time appendix basic tool . reliabl broadcast protocol follow hold everi execut faulti process 1 weak termin . correct properti weak reliabl broadcast hold addit follow properti hold 3 termin . fast asynchron byzantin agreement optim resili proc 25th acm symp theori comput . micali optim algorithm byzantin agreement proc 20th acm symp theori comput page . properti mw svss implement dmm mw svss high level descript implement mw . svss implement dmm implement svss svss byzantin agreement conclus basic tool weak .
limit rate two special case problem interact function comput studi ishwar tradeoff . anantharam studi gener problem channel simul via interact commun state howev inner . outer bound special case share random obtain work paper settl problem provid . bin recent develop author index term channel simul interact commun coordin approxim . random bin 1 introduct minimum amount interact need creat depend random variabl . observ copi x send messag rate r1 remot random number gener decod . produc copi anoth random variabl jointli distribut x total variat distanc achiev . joint distribut distribut induc pass x discret memoryless channel dmc channel p . 0 minimum admiss rate r1 wyner common inform r0 minimum admiss rate . paper complet solv problem strong author inform system secur lab issl depart . demand total variat converg zero hand empir coordin demand close empir distribut . defin problem section 3 state main result follow proof section 4 5 . denot sampl space map ω ω 7 px x ω random variabl . thu ω 7 px ω vector random variabl denot px defin px . shown 6 theorem 2 empir rate region depend amount common random r0 . impli achiev pair r12 r21 empir coordin prove indirectli achiev proof channel . region empir coordin channel simul unlimit common random equal 3 main result . interact empir coordin relat problem interact lossi sourc code solv kaspi 12 . 1 descript proof techniqu paper achiev part proof base techniqu output statist . random bin osrb recent develop 15 explain techniqu begin describ resolv lemma . space probabl distribut impos yn space depend valu b random therefor use . random codebook gener conceiv common random share among termin problem howev chang . accord joint pmf px 1 finit set distribut random bin consist set . consid anoth region approxim specifi pmf region slepian wolf w region reconstruct . 4 1 defin decod respect fix distribut bin denot decod random condit . protocol assist extra common random realli exist model second part find constraint . distribut random variabl defin protocol protocol begin describ random bin strategi use . consid follow random bin sequenc fn 1 assign uniformli independ three bin . constant variabl 2 part 2 proof suffici condit make induc pmf approxim . 13 14 guarante success slepian wolf decod high probabl assum slepian wolf . 1 2 desir pmf part 3 proof elimin share random protocol assum . epsilon rate region lemma 5 ǫ 0 simul rate region subset set . common inform two depend random variabl ieee tran inf theori vol 21 . random variabl proc ieee int symp inform theori isit 2008 pp 1393 . 5 gohari v anantharam gener depend random variabl network proc ieee inform . ishwar result distribut sourc code interact function comput ieee tran inf theori . cuff secur cascad channel synthesi proc ieee int symp inform theori isit . cambridg univers press 2012 induct proof approxim 12 appendix find constraint impli . follow fact bi ωi ki random bin indic fn 1 protocol fn . lemma 9 set random variabl satisfi markov chain constraint 89 follow hold .
game scg player individu cost equal cost induc societi presenc result reveal . altruist extens base game correspond scg reduct appli wheneverth base game relat . bound robust price anarchi altruist extens major mention game class result extend . perceiv cost convex combin direct cost overal social cost gener friendship model . gap cost nash equilibrium social optimum instanc game standard approach prove upper . deriv bound therobust price anarchi show underli game satisfi certain λ µ . friendship game establish gener reduct techniqu enabl us reduc problem establish smooth . paper follow introduc new class game termsoci contribut game scg player individu . scg λ µ smooth everi altruist extens λ µ smooth well deriv . gener reduct techniqu bound robust price anarchi altruism friendship game basic reduct . robust price anarchi bound deriv paper friendship model unless specifi otherwis result . player 21 direct cost player bound respect cost correspond scg friendship model . bounded stronger condit 19 appli definit schedul game weight sum social cost . minim gameg probabl distribut σ σ follow hold if random variabl distribut . poa valu game ing note pure nash equilibria constitut subset mix nash . sumbound social cost consid altruist extensiongα ofg gα λ µ smoothif exist . thu correl mix pure poa ofgα bound robust poa gα 2 2 . n gα λ µ smoothif exist possibl random strategi profil strategi profiless . theorem 2 letgα friendship extens cost minim game weightbound social cost functionc . gα λ µ smooth withµ 1 coars poa ofgα λ 1 µ . minim social contribut game scg playersi exist default strategi all σ ci . social contribut game fair sens basic util game 26 satisfi definit scg . sumbound social costc σ r callg social contribut bound sc bound playersi . slightli stronger definit definit 8 assum cost minim gameg weight bound social . use definit abl deriv bound friendship extens theorem 4 letg strongli sc . bound suppos robust price anarchyof g ξ friendship extensionsgα robust price anarchi . xi ρik ρij pik social costc consid weight sum player complet time . establish upper bound robust poa friendship model might independ interest defer proof . de xe delay function linear say thatg linear social costc simpli sum . three player bk ak bk ck construct nash equilibrium optim strategi profil . 0 denot strategi bidderi bid noth theorem 9 consid auctiong alloc rule . 7 valid util game valid util game 26 defin payoff maxim gameg . util game π iπi π andπ π π robust poa g most2 . anarchi altruist game proc 7th int workshop internet network econom pp 383 . social context potenti game proc 8th int conf internet network econom pp . anarchi game incomplet inform proc 13th acm conf electron commerc pp 862 . proof theorem 2 theorem 2 letgα friendship extens cost minim game weightbound . social cost functionc gα λ µ smooth withµ 1 coars poa ofgα . anoth job oni provid algorithm alway use tie break rule set machin . say1 letx mix schedul assign job machin probability1 optim schedulex assign exactli .
pierr e tienn meunier damien regnault damien wood abstract prove pump lemma . control tile bind directli exploit algorithm task includ growth specifi shape use . imposs exhibit precis control growth comput defin shape prove imposs result show . planar noncoop system attempt grow larg algorithm control tile effici assembl must . evri franc damien regnault univ evri fr hamilton institut depart comput scienc . challeng molecular program understand build control matter molecular level dynam molecul emb . implement permit molecular process perhap studi model algorithm self assembl abstract tile . assembl model atam introduc winfre 42 comput model dna tile base selfassembl . section 2 definit intuit noncoop tile assembl system produc larg assembl capabl . system capabl tile reus follow sens tile assembl system multipl termin assembl . singl termin assembl prove result direct undirect system system produc mani termin . direct system conclus theorem statement 3 simul comput grow longer longer path . intrins univers 43 noncoop atam system word intrins univers possibl planar noncoop . note posit construct found limit form effici reus tile type possibl standard . model abstract tile assembl model introduc winfre 42 paper studi restrict abstract . tile assembl model call temperatur 1 abstract tile assembl model noncoop abstract . glue type abut side equal strength 1 assembl α induc undirect weight . finit set tile type σ τ stabl assembl call seed τ n . β α bind singl tile type α β dom β dom α . 1 tile type posit dom β dom α stabli bind α posit . set assembl produc seed assembl σ written assembl α call termin β . 2intuit assembl posit unit size tile set tile type center place element . tile type pi henc pi xi yi ti po pi xpi ypi . two tile pi xi yi ti pj xj yj tj defin pipj . unit length line segment po pi po pi 1 written po glue . pkpk 1 respect half line li south ray lk north intersect definit . ray ρ tile pm0 defin ρ southernmost ray vector pipj start li . cm0 start end vertic ray otherwis made finit concaten horizont vertic segment . definit 8 simpl connect curv start vertic ray south lj end vertic . pun pipj po pvn intersect gn posit gn curv defin gn concat . mn pipj intersect hn inde sinc fn pipj hn fn 0 pipj . 1 mn pipj inde concaten fn pipj finit curv made concaten embed . 11 span properti orient point direct type height orient span respect horizont . point differ direct span direct 45 height respect width span respect horizont . north respect south follow simpl power lemma show exploit span order appli . almost vertic polygon curv simpl curv concaten infinit vertic ray south finit . definit requir analog orient requir path turn impli 0 definit path turn . one tile rule simul tile assembl system singl univers tile icalp proceed . summer damien wood tile assembl model intrins univers foc proceed 53rd annual . cooper tile assembl model intrins univers capabl bound ture machin simul stoc .
space tree color algorithm landscap document retriev sequenc gonzalo navarro depart comput scienc . pervad search engin aim obtain collect text document relev pattern queri current . collect applic bioinformat data web mine chemoinformat softwar engin multimedia inform retriev . mani field focu algorithm aspect techniqu uncov rich world relat document retriev . challeng fundament problem tree string rang queri discret geometri area categori subject . key word phrase text index inform retriev string search color rang queri . relev inform larg mass text alreadi press sixti basi modern inform retriev . index abl answer queri word set word set phrase word sequenc relev . queri accord formula origin vector space model salton 1968 set distinguish word . appear mani time document import thu compon weight term frequenc tf number . segment text word consid research problem belong area natur languag process nlp . retriev technolog effici handl collect gener sequenc interest enabl classic inform retriev . techniqu number area similar queri interest bioinformat search mine collect dna gene . amino acid sequenc core bioinformat task gene regard document form sequenc base . rang sequenc aris call color rang queri algorithm interest immedi applic area . relat data mine web mine web site collect inform user access case . color queri rich algorithm structur mani connect fundament problem tree string rang . list problem occasion consid includ comput term frequenc report document comput document . cover fundament problem exist solut understand problem definit complex solut suffici follow . access origin array queri time space asymptot optim similarli relat lca problem . aris exampl leav correspond sever symbol explain caus problem practic mention suffix . perfect hash obtain time linear space structur otherwis lg σ time achiev . start posit suffix suffix lexicograph sort altern suffix array sequenc posit attach . array compress suffix array csa text collect data structur emul suffix array . thu problem comput document output document list algorithm relev term document array . lead follow problem color explain import applic variou data mine problem problem . tree td fact pointer label correspond embed suffix tree td gst follow . locu node shadow array ancestor target pointer choos area shadow leav subtre . vi spi epi rang rmq interv obtain posit pi maximum weight array . rang sp ep sp ep sp ep sp ep hold sp ep . uncompress document array comp doc array compress document array mmphf solut base . size interv sp ep node travers gave prioriti node higher ep sp . rough number wavelet tree refer plain wavelet tree compr wtree compress wavelet . problem color array henc document array repres wavelet tree show achiev complex . document retriev sever western natur languag handl simpl invert index extend task . consid categori order decreas space consid directli compar common case optim time . queri believ suffix array base solut gener sequenc prove effici handl sophist . return document increas order complex competit previou solut simplif method improv gagi . ck element sp ep sp ep add result leav find element alreadi . final collect list store document identifi dictionari offer constant worst case time .
relat algebra tool support control condorcet vote rudolf berghamm hen schnoor institut fu . present relat algebra model condorcet vote base relat algebra solut construct control . condit np hard control problem shown paper relat algebra specif develop paper . immedi translat program languag bdd base comput system relview approach flexibl especi . appropri prototyp experiment instruct educ purpos easili appli vote rule control problem . elect follow mention paper 1 numer paper studi complex manipul control problem . 2 rudolf berghamm hen schnoor mani elect system shown studi control manipul . allow comput incorrect result remain input paper studi altern approach show np . control problem elect implement provabl correct instanc henc problem studi np hard . practic instanc problem studi allow algorithm treatment concret studi follow problem given . prefer altern determin minimum set voter remov voter make win elect elect . system studi condorcet vote system uncov set win condit case condorcet winner . voter prefer linear order set studi 10 advantag correct proof algorithm formal . effici repres relat exponenti input size thu relat algebra algorithm obtain without . case letter specif singleton set 11 target consid boolean column vector conson . condorcet vote rule usual assum voter rank altern top bottom e individu . condorcet vote delet voter consid construct variant control problem condorcet vote control . impli sol describ set maximum set voter x candx hold win subject . elect win condit differ condorcet winner studi literatur obtain first result direct . prove problem control condorcet elect upward cover delet voter np hard see . uncov set set winner use vector cand descript candid set vector sol . allow vote result domin relat relat algebra tool support control condorcet vote . uncov altern win alreadi mention 2 shown condorcet vote construct control delet . voter np hard condorcet winner defin winner section prove result remain true . sj convers assum index set satisfi condit x4c interpret truth assign variabl . vote construct control problem delet voter np hard uncov altern specifi winner . relationship relev altern construct elect delet voter perform note point differ two . group place bi ahead linear strict order introduc one put bi ahead . put ahead bi consid linear strict order introduc set sj 3 set . two group place si ahead half put ahead si henc si tie . si howev alway place ahead si final ahead si b consequ beat . half put bi ahead si 2t mani linear strict order introduc first . two group put si ahead bi consid linear strict order introduc set . linear strict order introduc set sj sj henc linear strict order bi . correspond index set delet 1 4n linear strict order correspond element denot . effect delet linear strict order correspond set sj sj altern si gain . b singl delet linear strict order correspond set sj sj altern si . thu beat bi singl point therefor claim bi cover convers direct assum . choic literatur exampl manipul problem mention introduct also solv relview comput algebra . implement robdd base tool manipul visual relat german dissert universita kiel 2003 .
stretch factor delaunay triangul long stand open problem comput geometri paper prove . upper bound 2 result direct impact problem construct spanner euclidean graph applic . p q euclidean distanc pq prove tight bound stretch factor delaunay triangul . long stand open problem comput geometri chew 5 show lower bound π . best upper bound stretch factor delaunay triangul special case point set depart . recent prove delaunay triangul stretch factor 2 33 paper prove stretch factor . upper bound stretch factor delaunay triangul corollari 1 stretch factor delaunay triangul . stretch factor believ futur research base approach yield improv upper bound lower . end discuss possibl improv approach section 6 2 preliminari label point plane . ai bi intersect boundari oi oi 1 special case oi oi 1 . enter oi 1 oi left half plane line aibi divid oi 1 . complex natur proof theorem 1 section discuss proof strategi present outlin proof . contribut posit vi heavi arc contribut neg vi potenti function defin follow . prove lemma 2 lemma 3 quit technic prove subsequ section first goal . ρ special case theorem 1 deriv improv upper bound stretch factor delaunay . 1 α β γ figur 9 illustr coordin system definit paramet α . process transform transform radiu chang v stay pivot larg dot show locat . decreas transform sinc transform effect vari xon x coordin xon decreas transform . path perform transform shrink oj reduc rj follow fix aj 1 aj . boundari oj reduc oj radiu rj small amount case aj degener fix . disk align straight line path po consist heavi red dark gray arc . light green light gray arc let overlap heavi arc light arc po . begin end po safe remov sinc contribut neg ho vo result path . bound stretch factor chain place approach improv firstli potenti function improv yield . xu yu yan 1 η remain constant transform firstli xu yu remain . η remain constant transform follow express paramet function xon η xu yu . yan 1 calcul partial deriv respect xon achiev mention paramet η xu . xon rn cosβ xon 1 rn sinβ β xon cosβ rn xon . rn cosβ β xon sinβ rn xon β cosα cosβ cosα sinβ . xon xv xu uv xv xu xon yv yu uv yv yu . true co γ xv xu uv sin γ yv yu uv xu . β cosα sinβ cosα cosβ sin γ β cosα cosβ cosα sinβ . sin γ yv xon co γ xv ℓ sin γ yv ℓ . note ℓ xon determin α β word ℓ xon independ γ therefor . θ minim maxim θ π π sinc θ ω γ ω independ . β γ β sin β γ β λ cosα sin β γ . β γ onvu sinc v exit point uv boundari angl onvu rang . β sin β γ λ cosα co β γ β sin β . γ β sin β γ co β γ β sin β γ . γ sinα co sinα γ cosα sin sinα γ cosα γ dα .
maximum likelihood estim queri introduct inform spread network univers model mani real . paper 1 end section paper consid ident direct id dir short question . bound detect probabl model obtain necessari budget queri scheme achiev 1 δ . free graph real world facebook network exampl facebook network ad queri requir . diffus describ goal paper theoret result na queri ad queri adapt gap . depict simul result conclud paper section viii ii relat work research rumor2 . show rumor central describ likelihood function underli network regular tree diffus follow . suscept infect si model zhu ying 6 solv sourc detect problem suscept . independ cascad ic model establish tree network er random graph chang et . 2 multipl sourc estim multipl sourc estim problem requir infer set sourc . problem tree network si model gener framework multipl sourc graph type ja . use snapshot infect graph addit side inform queri appropri result give necessari . suffici amount queri budget achiev target detect probabl base inform theoret tech . node repres individu human social network comput host internet edg correspond social . ad queri regular tree graph shah zaman 4 show sourc chosen mle . run estim algorithm base answer respond ad queri adapt queri querier first . querier final run estim algorithm base answer respond na queri fig 1 . algorithm establish inform theoret lower bound obtain necessari number budget studi suffici . number budget analyz perform mv base estim q2 larg adapt gain final . suffici budget queri iv na queri necessari suffici budget challeng algorithm class . respond mle queri optim estim algorithm solv follow problem opt na max . henc consider handl probabl restrict focu follow class na queri mechan denot . rc add infect node increas sequenc term hop distanc rc querier ask . set select introduc 27 paper author obtain probabl inform sourc set denot . final choos node maxim likelihood si sd si sd simpli perform algorithm . mle answer data theorem 2 quantifi amount queri budget suffici obtain arbitrari . determin inform moment natur consid algorithm base mle polici maxim detect probabl . budget necessari budget inform theoret lower bound target detect probabl 1 δ . neighbor choos largest count node predecessor random tie break 9 set chosen . major vote random tie break line 8 chosen respond perform procedur meet . perform procedur chosen node repeat budget exhaust filter probabl sourc node direct . count save sd line 10 final select node maxim likelihood si sd . manner differ upper lower bound ag δ express squar root algorithm class . second term probabl estim node exactli sourc candid set learn algorithm algorithm . rumor sourc rumor center larger follow result lower bound probabl distanc rumor . sourc na queri suffici larg truth direct queri enlarg detect ad queri . tree random tree erdo nyi er scale free sf graph irregular tree . topolog node similar connect small diamet good find sourc hop distanc base . model probabl true sourc candid set larg iii real world graph final . necessari suffici budget inform sourc find queri adapt gap proc ieee isit .
lann web scale approxim nearest neighbor lookup system ishita doshi linkedin bangalor india . india abstract nearest neighbor search nn wide rang applic inform retriev comput . high dimens paper propos lann end end platform approxim nearest neighbor search . nearest neighbor search design deploy web scale environ linkedin lann sy tem . neighbor ann algorithm insid lann howev lann built extens support ann algorithm . al data segment achiev fast index build onlin serv propos data segment . scale hnsw index web scale dataset 2 propos flexibl data segment framework . 4 demonstr perform end end system variou open sourc real dataset show . lann annoy 23 tree base method approxim nearest neighbor search algorithm propos . hash base techniqu point assign bucket high probabl similar point found within . relat work dasgupta 8 propos spatial data structur call random project tree . data point multipl partit base distanc split hyper plane rout queri multipl . built idea small world sw suppos build hierarchi sw graph separ link . hnsw algorithm build hierarchi graph separ link accord length hnsw lann web . nearest point found connect point ad search phase topmost base layer find . recal anoth point note case queri rout multipl segment addit merg cost . ran dom segment rs random hyperplan segment rh approxim princip direct hyperplan . segment apd random segment data independ segment ran dom hyperplan approxim princip . document ran domli select segment rout sinc type segment guarante local data . data set repres matrix size 𝑛 𝑑 𝑛 number point 𝑑 number . denot 𝑛 dimension vector project 𝑈 ℎ insert point 𝑥 𝑥 ℎ . point 𝑈 𝑞 ℎ 𝑙 rout left 𝑞 ℎ 𝑟 rout right . rout partit lann web scale approxim nearest neighbor lookup system figur 4 . direct hyperplan segment apd techniqu learn tree separ hyper plane intern node . queri partit load insid executor partial search occur side executor employ two . merg obtain shard result shard result repartit base queri id final level . happen write partial result temporari path hdf phase search merg result written . process scale brute forc search assum queri set reason small size first . queri set partial result comput store hdf driver load partial result repartit . lann web scale approxim nearest neighbor lookup system figur 7 queri larg . queri set multi million dataset figur 8 brute forc search larg dataset . hnsw algorithm sift1m dataset build queri time vari number executor segment indic . random segment rs observ compar recal 5 speedup build time compar queri . pre learn segment feed ingest setup rs requir pre learn rh segment . comparison hnsw algorithm gist1m dataset build queri time vari number executor segment . data point lie close split plane rout children segment ii virtual spill . qp case physic spill slightli higher virtual spill sinc queri rout one . valu compar slight differ qp valu virtual spill sinc queri rout multipl . high recal 95 evalu perform queri set reason size larg dataset employ . figur 9 onlin servic architectur dataset onlin searcher node serial index consist .
00 8 submit ieee tran inform theori 1 make good role model . role model strategi introduc method design estim approach output superior estim better . input observ strategi shown yield optim bayesian estim markov condit fulfil two . model numer solv convex program role model strategi develop context low complex . decod design iter decod potenti applic outsid field communicationsar discuss index term . bayesian estim convex program low complex decod ntroduct pick role model natur . answer question probabilist bayesian set main result paper pick right role model . inform theori 2 otherwis dri statist question motiv question address paper theoret . framework design post process function iter decod use low complex compon develop . 1 2 3 believ result applic field statist model base deriv observ . requir show number exampl illustr furthermor know role model strategi optim given . mathemat definit role model strategi section iii contain main theorem state role . convex set probabl distribut forx sinc expect diverg neg sum logarithm variabl . plu constant convex convex function therefor implement role model strategi requir solut . inz x learn fromi follow theorem confirm intuit theorem 1 role model . markov relat hold role model problem tri solv word role model teacher . octob 22 2018 draft submit ieee tran inform theori 5 follow theorem . tran inform theori 6 appli role model approach scenario defin distributionqx z . role model approach differ comput direct bayesian approach yet yield solut line . probabilityδ follow unknown channel ternari input alphabet binari output alphabet channel driven . cascad binari erasur bec unknown channel practic scenario partial knowledg joint distribut . either direct bayesian approach role model approach therefor assum experi repeat independ . channel driven independ ident distribut random processx1 x2 sinc channel octob 22 . law larg number replac expect averag time e ed px qx z . sinc function averag convex q0 q1 appli numer convex optim techniqu note . partial deriv convex function respect toq0 q1 requir convex optim techniqu also . process symbol fig 3 diverg measur time averag gradient descent optim test . unknown channel binari output unknown channel larg output alphabet may becom octob . chain potenti applic role model strategi specif set circumst fulfil role model . data follow circumst fulfil role model strategi becom relev direct solutionsd px . physic depend model ofx octob 22 2018 draft submit ieee tran inform . fulfil success appli role model strategi design low complex decod low densiti . data problem correspond setup theorem 2 role model strategi appli let us . number leopard present site period must abl continu monitor popul leopard without . internet search contextu inform user past relat search avail make easier rank . search result effect role model approach appli refin rank without contextu inform . mimic rank contextu inform home insur compani comput risk associ contract base . model approach use refin risk estim base partial data mimic estim comput . receiv design role model strategi provid benefit vi conclus introduc role model . model erasur channel properti ieee tran inf theori vol 50 11 nov .
2018 abstract tensor natur model mani real world process gener multi aspect . psychometr neuroimag analysi tensor decomposit tucker decomposit use analyz multi aspect data . pattern larg data volum howev frequent use algorithm decomposit involv comput expens . singular valu decomposit paper propos mach new sampl algorithm comput decomposit method . case tensor fit avail memori provid theoret analysi propos method verifi efficaci . tucker decomposit svd 1 introduct numer real world problem involv multipl aspect . timetick machin depend set instanc sensor sensor network comput comput network larg . propos simpl random algorithm speedup significantli tucker decomposit time result guarante accur . estim tensor decomposit mach propos method appli postmortem data analysi tensor stream . perform data mine task network anomali detect gener set mine task reli . worth outlin point mani data mine applic preserv constant number princip compon . almost high practic valu low rank approxim typic captur signific proport varianc . mani real world process outlier detect examin posit rel subspac span pc . element observ 27 exist real world problem tensor dens tabl 1 show . data 21 tabl 1 tensor monitor system typic dens main contribut paper . adapt easili tensor stream follow theorem main theoret result theorem 1 let . famili harshman 19 carrol chang 6 independ propos canon decomposit tensor candecomp . nonlinear optim problem tri optim fit low rank approxim respect origin tensor . e ǫ improv term fit remark ha stad prove tensor rank np . singular vector 31 maximum constraint satisfact problem max rcsp cast tensor decomposit . 1 norm chang matric respect mode obtain follow simpl upper bound x . propos algorithm 7 figur 4 princip compon type measur aspect intel lab . algorithm approxim thek rank approxim matrix linear time 40 thu fast algorithm . lead left singular vector ofi end fit stop improv maximum number iter . domin latent factor time aspect nalli section report experiment result mach hooi . success appli real world problem consid follow 47 result hosvd consist better . analyz appli techniqu larg amount data howev challeng natur way model type . result close ideal similar result hold top pc specif pearson correl coeffici . time aspect pearson correl coeffici equal 0 98 observ clear period pattern . posit correl voltag temperatur due design mica2 sensor observ mach give qualit . analysi examin princip compon pearson correl coeffici close ideal valu 1 figur . 5 show princip compon time aspect period pattern appar correspond daili period . perform tucker2 decomposit suggest 47 plot fiber core tensor correspond princip compon . tensor sensor id measur type mode result close ideal figur 6 show . low rank tucker approxim tensor similar result hold top princip compon tucker . sinc alreadi shown previou work tucker decomposit svd detect anomali correl thu . mach simpl random algorithm embarassingli parallel adapt easili tensor stream sinc simpli . observ low rank approxim satisfactori practic effect mach respect parafac candecomp decomposit . introduc author tensor mine author support part nation scienc foundat grant ii . 15 introduct background tensor svd fast low rank approxim propos method experi .
stratifi order structur captur exactli comtrac notion main technic contribut represent theorem . show comtrac quotient monoid combin depend graph kleijn koutni 2008 label stratifi . key word causal theori concurr gener trace theori combin trace step sequenc . concurr semant concurr system cf 26 util develop power partial order base . defin congruenc class step sequenc comtrac introduc formal languag represent structur provid . other studi graph theoret trace depend graph represent natur treatment trace congruenc . trace reason natur interpret tempor logic vertic local tempor logic finit downward . indispens mazurkiewicz trace theori sinc long term goal gener result mazurkiewicz trace . inspir depend graph represent trace kleijn koutni 22 recent introduc combin depend . previou version paper organ follow section 2 recal preliminari definit notat section . cd graph analog comtrac concaten oper show set lso comtrac cd graph . step sequenc concaten oper usual omit ǫ denot empti step sequenc monoid . β post α post β α β post α post β obvious . order stratifi call stratifi order gener step sequenc instanc step sequenc enumer . set stratifi extens denot ext î szpilrajn theorem 27 state everi poset . β α 2 ext α β β α α β β α . within step pairwis relat simultan relat formal defin set possibl step sθ . θ 1 θ equival class θ θ call comtrac defin comtrac concaten . θ structur st structur set ext st stratifi extes st exactli u . β defin α β α alway occur strictli β step sequenc defin . α β α alway occur simultan β step sequenc 4 comtrac label . x α β df α β α β β α sinc strict . preorder follow equival relat relat call cycl equival relat element quotient set . equival class captur synchron step special class synchron close structur dx equival . relat note structur synchron close cycl equival class structur exactli equival class . ext α β ext β α recal thu follow ext α β . label preserv isomorph lp isomorph î note notat definit result structur applic . label relat structur caus ambigu readi give altern definit comtrac avoid confus . α λ β ser lc2 α cov β λ β λ α . α λ β 6 si α β β α write lct θ . 6 β α β β α condit involv cycl equival class word . represent lso comtrac sinc lso comtrac defin class lp isomorph label structur . ω λ a1 λ ak step sequenc comtrac alphabet θ proposit ensur . simultan stratifi extens formal assum α β ai α 6 β thu . graph label element σ label function ℓ return label element σ simpli . θ θ set lso comtrac lct θ set cd graph cdg θ . α ℓ β ser sinc ℓ α ℓ β ser follow definit . composit oper lso comtrac cd graph show represent map diagram inde monoid . analog composit oper lso comtrac cd graph show lso comtrac cd graph . comtrac alphabet θ togeth composit oper form monoid isomorph comtrac monoid θ .
multi head attent mechan parallel easili lead competit perform machin translat multihead . work suggest comput attent mechan suffici effici especi process long sequenc propos . approach improv effici long sentenc paper acceler infer scale dot product attent . hard attent mechan attend one posit matrix multipl attent probabl valu sequenc . standard scale dot product attent replac simpl effici retriev oper result hard . retriev attent mechan empir acceler scale dotproduct attent long short sequenc 66 . cnn base sequenc sequenc model base multi head attent network multi head . attent mechan comput sever scale dot product attent parallel effici parallel sequenc . matrix paper studi acceler infer scale dot product attent anoth perspect specif . comput scale dot product attent sinc hard attent mechan attend one token . matrix multipl attent probabl valu sequenc standard scale dot product attent achiev . simpl effici retriev oper contribut follow propos approach learn hard retriev attent . attend effici index oper approach acceler standard scale dot product attent 66 . attent network lead compar perform wide rang machin translat task ar x . dot product attent h number attent head scale dot product attent mechan . hot vector correspond accumul oper eq 3 achiev effici index specif first . infer sinc largest attent score eq 1 correspond largest probabl scale normal . attent effici scale normal eq 2 scale dot product attent oper retriev . correspond vector v index hard retriev attent faster matrix multipl standard attent . experi implement approach base neutron implement transform xu liu 2019 show effect . translat task preprocess http data statmt org wmt17 translat task preprocess http . data statmt org wmt17 translat task preprocess model en de en fr . tabl 2 result wmt 14 en de en fr accumul small batch . attent mechan cross attent network wmt 14 english german english french task . com mose smt mosesdecod blob master script gener multi bleu perl hard . en de task result shown tabl 3 tabl 3 show appli hard . attent attend number posit number attent head cross attent network align model . en de task result shown tabl 4 tabl 4 show hard retriev . http github com mose smt mosesdecod blob master script gener multi bleu . perl http github com mose smt mosesdecod blob master script gener multi . bleu perl http github com mose smt mosesdecod blob master script gener . multi bleu perl lang data en xx xx en std hard std . onon hard attent matrix matrix multipl attent probabl valu sequenc standard scale . dot product attent replac simpl effici retriev oper hard retriev attent mechan . acceler long short sequenc 1 67 time fast scale dot product attent . learn align translat 3rd intern confer learn represent iclr 2015 san diego . annual meet associ comput linguist page 2986 2995 onlin associ comput linguist . attent base neural machin translat proceed 2015 confer empir method natur languag . onlin associ comput linguist hongfei xu qiuhui liu 2019 neutron implement transform . http paper nip cc paper 8495 tensor transform languag model pdf http .
larg dimension regim fix ratio signal latent space dimens remark asymptot regim . mutual inform spike observ express finit dimension variat problem possibl deduc minimum . mean squar error solut discuss exampl properti phase transit function signal nois . discuss limit vanish ratio signal latent space dimens determin limit tensor estim . tensor tensor repres data found mani modern applic signal process graph analysi . either determinist set random set independ structureless compon focu simpl statist model . multi layer glm asymmetr tensor possibl techniqu use extens recent studi matrix . structur signal variou exampl prior activ function illustr properti phase transit furthermor . compon structur signal rigor proof low dimension variat express asymptot mutual inform . work leverag recent progress proof replica symmetr formula adapt interpol method 32 . model present main theorem asymptot mutual inform mmse along exampl illustr phase . mutual inform mmse tensor decomposit gener prior formul statist model rank one . tensor decomposit given noisi observ spike gener anoth latent vector observ entri . yield theorem 2 give formula tensor mmse high dimension regim calcul solut . result extend unbound activ function prior unbound support finit third moment involv . mmse jump discontinu λ λc α decreas λ λc α featur alreadi . observ structureless case structur case observ λc α monoton decreas increas α . show α vanish asymptot matrix mmse approach one spike matrix model ij . make estim algorithm easier ratio α signal latent space dimens larg enough . differenti equat ode r exist solut ode guarante standard cauchi lipshitz theorem . potenti 3 solut variat problem iii proof variat formula mutual inform section . angular bracket ε also call gibb bracket denot expect respect posterior distribut . path choos two appropri interpol path prove match upper lower bound asymptot . match lower bound asymptot normal mutual inform prove match lower bound consid . follow directli iv deriv asymptot tensor mmse deriv asymptot tensor mmse rest . rs α ψ qx qs rs α αψλ α qx qs rs . multi layer gener linear estim 2017 ieee intern symposium inform theori isit . voroninski deep denois rate optim recoveri structur signal deep prior corr vol . mutual inform model deep neural network journal statist mechan theori experi vol . rank one matrix estim proof replica formula advanc neural inform process system . inform optim approxim messag pass random linear estim ieee transact inform theori . miolan l zdeborova optim error phase transit high dimension gener linear model . applic data scienc ser cambridg seri statist probabilist mathemat cambridg univers press . ip rs xr ip twice differenti concav nondecreas ps convex nondecreas finit . equal 0 support ps includ ms ms differenti entropi upper bound ln . establish sum rule lemma 4 link averag free entropi normal mutual inform . uniformli ε n goe infin proof averag interpol free entropi satisfi fn . bound differ show partial deriv g uniformli bound appli bound differ inequ . gener prior ii main result ii b exampl phase transit properti ii . ordinari differenti equat iii c2 deriv lower bound iv deriv asymptot tensor .
abstract due increas privaci concern neural network nn base secur infer si . work focus develop secur protocol nn base si work take differ approach . ad featur mani case seriou perform penalti recent advanc secur machin learn . especi neural network base protocol exist work secur primit design maxim effici . cryptograph primit demonstr fig 1 comput commun cost si plot respect quantiz . case pack homomorph encrypt pahe scheme constrain cryptograph paramet conclus order obtain . push forward pareto frontier effici predict accuraci nn base si work propos . architectur reward deriv accuraci effici statist system optim base reinforc learn use . work search neural architectur optim secur applic multipl cryptograph build block nass . cure comput element becom abstract oper automat synthes optim engin optim paramet . use encrypt input receiv alic oblivi obtain encrypt output alic bob jointli . realworld applic therefor adopt gazel protocol bob client alic server input imag . interact protocol multipl tripl 2 gc employ threat model threat model gazel . accuraci accuraci feedback updat control final number child network predict control exceed . trainer accuraci evalu weight parameter pie perform evalu pce cryptograph estim ml . set secur infer protocol object automat gener quantiz neural network architectur paramet . cryptograph primit reward result neural network train maxim defin reward function predict . knowledg exist effici perform estim secur infer si involv multipl cryptograph primit . estim ➂ cryptograph estim ➃ control specif compon ➀ parameter architectur quantiz . compon ➁ train evalu accuraci compon ➂ optim cryptograph primit estim perform . final compon ➃ control optim flow compon collabor explor paramet space neural . architectur quantiz cryptograph primit jointli optim accuraci time bandwidth nass framework work . train process domin search time nass add switch sw architectur paramet ap . gener weight obtain accuraci statist term quantiz otherwis sw 0 reus weight . framework detail ➀ parmgen parmgen block gener layer paramet subsequ comput neural . pool layer specifi set paramet note differ type layer differ paramet denot . set layer paramet denot layerparmsl ni fw fh li lf ci co . perform character pce consult pahe gc librari produc character score singl round . compon nass framework accord output ml estim ➁ cryptograph estim ➂ control . architectur predict previou iter control implement differ techniqu reinforc learn evolutionari algorithm . howev case key element control design reward function work employ reinforc learn . feedback loop pce pie dilemma order pie instanti paramet ensur correct decrypt . linear layer possibl paramet combin error calcul nn layer creat signific comput . test paramet fed pahe librari character estim amount time memori consum singl . perform gazel deriv architectur work character propos perform estim base experi three . reward accuraci domin calcul describ eq 3 secur infer time converg optim . nass framework push forward pareto frontier si compar exist work si na . tabl 1 select architectur nass architectur accuraci total bandwidth episod time search . cryptograph primit creat automat gener comput commun profil reward gener base calcul . profil fed na optim search architectur space convolut neural network experi show .
corpu english japanes multimod neural machin translat compar sentenc andrew merritt franklin colleg . modal imag data provid context textual data furthermor viabil train multimod nmt . model without larg parallel corpu continu investig due low avail parallel sentenc . term parallel phrase natur creat media social network post e commerc product . descript paper propos new multimod english japanes corpu compar sentenc compil exist . purpos test perform compar sentenc translat scenario train sever baselin nmt model . compar corpu evalu english japanes translat perform due low translat score baselin . experi believ current multimod nmt model design effect util compar sentenc data . year effect util imag data tandem text corpu improv qualiti machin translat . sourc extens investig sever propos made incorpor visual data use doubli attent . decod imag text data calixto et al 2017a initi encod decod hidden . publicli avail multimod corpora particularli english japanes translat task current two avail . english japanes multimod dataset japanes extens pascal sentenc funaki nakayama 2015 flickr30k . new multimod english japanes corpu compar sentenc compar sentenc sentenc contain bilingu . train corpu compil exist imag caption ms coco lin et al 2015 . stair yoshikawa et al 2017 caption dataset furthermor valid test purpos translat . corpu sourc type imag sentenc pair pascal sentenc jp pascal sentenc parallel . multimod english japanes corpu benchmark current multimod nmt model corpu perform english . nmt model better util compar sentenc 2 dataset construct corpu extens ms . coco imag caption dataset lin et al 2015 stair japanes caption ms . imag 2014 ms coco dataset stair japanes caption gener independ ms coco . english caption describ imag consid compar textual part propos corpu split two . main portion train data compris compar sentenc pair valid test data compris . rel small number parallel sentenc left figur 1 exampl english japanes compar . describ imag woman brush teeth 2 1 train data start combin ms . number english japanes compar sentenc pair 2 2 valid test data order . baselin nmt models1 refer text dad imgd text model attentionbas text nmt . extens text model incorpor visual featur doubli attent decod rnn two separ . sentenc close relat train creat weight train sentenc pair start produc giza . avail http github com iacercalixto multimodalnmt 2giza word align creat mgiza http . com iacercalixto multimodalnmt http github com mose smt mgiza sentenc weight sentenc . bleu 4 ribe perform baselin model train corpu loss function sentenc weight . bleu papineni et al 2001 perform evalu everi epoch valid data train . see low perform corpu test scenario without sentenc weight imgd model perform . 503 sentenc weight show slight bleu 4 score improv text dad model . effect use compar sentenc train multimod nmt model 4 conclus paper propos . new multimod english japanes corpu compar sentenc base baselin perform data believ . masaaki nagata 2020 jparacrawl larg scale web base englishjapanes parallel corpu proceed . parallel corpu phrase region link proceed 12th languag resourc evalu confer page . takeuchi 2017 stair caption construct larg scale japanes imag caption dataset arxiv .
specif linear time object preserv reduct establish direct optim metric search minimum . perform attain given data set queri show follow main equival result metric . search domin set provid descript e lowest number distanc comput resolv queri . close queri elimin remain object shown irrelev result paper base idea develop . oracl aesa select pivot greedili base elimin power rather similar queri object . reduct problem resolv metric rang queri certain knn queri distanc comput possibl . find minimum domin set direct graph reduct appli offlin variant metric search . queri object distanc alreadi known howev make possibl comput exact optimum attain . reduct direct domin set problem undirect graph minim distanc comput establish hard . optimum reduct preserv object valu rang search number data object equal number . yield best feasibl metric rang search algorithm close term distanc comput worst . requir fewer distanc comput follow lemma show lower upper bound necessarili valid . pivot distanc count method elimin object lower distanc count pivot word method . cover gener case corollari 2 search method resolv metric knn queri fewer . set uniqu determin lemma 2 knn result uniqu determin optimum number distanc . initi radiu rang queri knn produc search result use number distanc comput . queri corollari 2 method requir fewer distanc comput pivot optim case actual . distanc bound avail strictli separ k nearest remaind rang queri search radiu . fall upper lower bound resolv number distanc comput possibl increas radiu rang . point examin elimin correspond direct graph elimin graph whose minimum domin set . smallest pivot set thu minimum number distanc comput need resolv queri cf . minimum domin set problem preserv object valu solut exactli result knn queri . comput correspond rang queri smallest knn radiu 5 cours find minimum domin . heurist fig 5 bound rel error mip gap function time comput optim . metric rang search problem n object preserv object valu solut exactli proof . versa find pivot set minimum cardin solv undirect minimum domin set problem . word valid reduct undirect domin set problem metric rang search also obviou . polytim reduct knn search quit easili show np hard though necessarili preserv . edg 8 note lower bound relev upper bound alway greater search radiu . time mere reinterpret approxim bound thu carri domin set problem ǫ 0 . object optim number distanc comput γ worst case run time algorithm ω . comput yield approxim algorithm domin set problem approxim ratio log n note . base high elimin power asymptot optim polytim strategi minim distanc comput metric . close queri closer 10 upper bound easili shown reinterpret minimum domin set . side comparison aesa metric search algorithm greedi approxim direct minimum domin set . close queri follow analog greedi approxim direct domin set problem two modif . point elimin power actual appli remain point one select pivot similar queri . differ common form onlin domin set problem 3 vertic provid arbitrari order . 11 rang search instanc direct graph object node equival hold reduc direct . may inspir hard measur workload descript exampl greedi approxim precis logarithm maximum .
work describ preferenti descript logic typic nonmonoton extens standard descript logic mean . notion ration closur built upon preferenti model recal basic concept underli preferenti . probabilist extens base distribut semant suitabl tackl prob lem commonsens concept combin . hand consid strengthen ration closur semant construct avoid call block properti inherit . complex dl success implement rang system basi languag semant web owl dl . extens defeas reason descrip tion logic propos 9 11 approach typic normal . repres student youngperson assum kb compris addit standard tbox abox set assert . like infer reason typic probabl preferenti dl 3 hascolleagu reachableatoffic fabrizio final . reachableatoffic smartwork slim reachableatoffic slim irrelev respect reachabl offic reason conclus paola . instanc reachableatoffic influenc ad slim paola abox oper character set postul essenti . suffici perform inherit reason kind describ inde order deriv expect conclus paola . reachabl offic knowledg base fact smartwork paola know paola typic smart worker . abl infer assum typic slim worker also typic worker sinc reason case . semant entail determin minim model turn minim model semant logic alc tr . natur extens notion ration closur defin 13 proposit logic descript logic logic . descript logic alc alreadi exptim complet 16 preferenti descript logic appli basic . tr preferenti semant describ recent extens descrip tion logic probabilist extens base . result logic correspond notion ration closur built top alc tr notion natur . assign extens abox correspond pa typic assumpt consid probabl decreas extens typic . extens correspond string pa element set 0 typic assert individu occur abox . consist kb assum contrari alc tr typic assumpt deriv kb correspond extend . probabl distribut extens ingredi recal formal definit nonmonoton entail descript logic alc . descript logic order tackl problem combin two prototyp descript problem import repr . typic pet furri warm typic fish grayish typic pet fish neither furri . like concept combin introduc probabilist extens descript logic typic call cl typic . base composit logic nonmonoton de scription logic tcl combin semant base ration . tcl extend basic dl alc typic inclus form c equip real number . atom choic reason typic probabl preferenti dl 11 typic inclus defin select . set atom choic order select typic inclus consid scenario definit 11 atom . scenario consist admit model logic tcl denot wk set scenario immedi follow . order start highest one knowledg base obtain result combin concept ch cm . introduc notion basic minim relev closur 39 extens rc relev base reason . defeas inclus model equip sever prefer relat provid refin rc semant two . closur construct mp closur skeptic closur propos weaker refin ration closur alc . typic properti bird nice feather rc construct assign rank 0 bird rank . properti penguin properti bird skeptic closur address problem build base given concept . conclud typic babi penguin nice feather fli conclus deriv stronger mp closur . skeptic closur satisfi klm properti prefer ential consequ relat skeptic closur prove . exampl skeptic closur stronger basic minim relev closur dl case lexicograph closur . dynam knowledg gener framework creativ problem solv cognit architectur cognit system research .
cryptanalysi improv jiang et al smart card base remot user authent scheme dheerendra . user friendli scalabl mechan establish secur commun remot entiti scheme tri ensur . robust smart case base remot user authent scheme eras weak sood et . ensur perfect forward secreci user anonym moreov provid effici login user friendli . password guess attack resist insid attack user imperson attack addit support session . may give opportun adversari collect user specif inform enabl track consum current . scheme demonstr vulner scheme line line password guess attack insid attack user . user friendli password chang phase ineffici login phase propos enhanc password base . step 1 ui choos uniqu ident idi password pwi submit idi pwi . ui enter smart card card reader input idi pwi step 2 smart . password chang phase user chang password follow step 1 ui enter smart . sensit person inform moreov anonym make remot user authent mechan robust attack . attack server deni incorrect repeat login request adversari success perform line password . di mi ti achiev user ident idi step 2 adversari guess password . step 3 verif idi te hold idi user ident te fresh timestamp . ti verif hold reject request otherwis respond valid messag step 4 verif . login messag idi di mi ti retriev user ident idi step 2 . masquerad legitim user success login server follow adversari intercept user login messag . idi di mi ti retriev user ident idi adversari achiev user secret . legitim request satisfi condit interv time delay messag transmiss larg server may . receiv messag time verifi exist id databas verif hold ident id incorrect . server gener login messag user initi login messag input ident password smart . login request server verifi authent messag verif succe respons valid messag moreov . key verifi detail descript mutual authent session key establish follow step 1 . scheme present user friendli password chang phase user correct ident password chang . paramet ident password verif succeed termin session otherwis execut password chang phase . adversari guess password pw verifi guess password pw adversari tri gener valid . user imperson attack adversari masquerad legitim user success login server howev propos . messag user follow user send login messag nid 1 server adversari intercept . hash function therefor inform retriev session key session key involv random number . guarante differ key session sinc inform establish session key compromis session key . compromis establish session key propos scheme user long term secret key xi . lent comput diffi hellman cdh problem sinc cdh problem hard therefor unauthor . comput diffi hellman cdh problem sinc cdh problem hard therefor adversari can . card store idi transmit messag associ addit user secret key xi protect . chang password sinc smart card verifi correct input effici user chang password . effici analysi propos scheme similar password base remot user authent protocol base . user anonym insid attack line password guess attack line password guess attack . replay attack time synchron problem mutual authent effici login phase effici password . chang phase user friendli password chang phase session key agreement session key .
sampl distort sd function independ ident distribut compress distribut fundament quantifi achiev . non convex sd function sd framework appli analys compress imag multi resolut . subsequ focu gaussian encod bayesian optim approxim messag pass amp decod pair . analyt bandwis sampl alloc bandwis independ model deriv revers water fill scheme . som schniter turbo messag pass approach deploy integr bandwis sampl exploit hidden . markov tree structur wavelet coeffici natur imag simul confirm oracl imag statist . sd function associ optim sampl alloc accur predict possibl compress sens gain . also make scheme practic index term sampl distort function bandwis sampl sampl . sens matrix accord signal interest focu design block diagon measur matrix wavelet . cs randomli sampl fine scale wavelet coeffici fulli sampl coars scale domain . mean squar error mse distort entropi base bound achiev mse perform linear . encod cs decod pair deriv follow classic rate distort theori tighter distributionspecif . model base bound deriv leverag entropi base bound gaussian sourc prove sd . decod theℓ1 minimum cs decod work mainli investig sd function bayesian optim . alway avail perform depend qualiti imag statist estim final wavelet depend incorpor . bandwis sampl model wavelet coeffici hidden markov tree hmt structur 17 sever . work exploit local depend wavelet coeffici wavelet base compress sens literatur 22 . sampl distort framework section ii section iii optim sampl alloc multi scale . n se predict bamp decod convex bamp ebb mbb empir bamp soft . use term sd function refer minimum distort level specif encod decod pair . gaussian encod bamp decod larg system limit assumpt distort iter deriv se . distribut gmd gener gaussian distribut ggd model compress random vector combin two . bound ebb sampl analog classic shannon rate distort lower bound result first . qualiti gaussian encod bamp decod low sampl ratio regim theorem 2 sd . convex properti applic sd function specif encod decod pair larg system limit . fig 3 close observ sd function gaussian encod bamp decod system fig . minim expect mse begin introduc bandwis independ multi resolut statist model natur . howev kashin theori number partial sampl subband grow distort decreas inde account . analyt sampl alloc method multi resolut imag model assum independ wavelet band . upper model base bound model wavelet coeffici gmd impos hidden markov tree . rate inform wavelet coeffici optim sampl alloc turbo decod combin merit sa . hsa iv natur imag exampl reconstruct perform natur imag bandwis sampl matrix . model base sd function accur predict reconstruct qualiti propos sampl alloc scheme . final reconstruct distort thu bamp decod result report gmd model detail algorithm . good perform sinc essenc put sampl coars band provid imag statist inforsa . independ model hsa sampl alloc base empir sd function bamp decod soft . accur imag statist section reconstruct result gener sampl alloc gsa tune specif . sampl framework turbo decod approach variou encod decod combin examin cameraman imag . solut underdetermin linear system algorithm applic ph dissert dept comput mathemat engin . exploit structur wavelet base bayesian compress sens ieee tran signal process vol .
2 android introduc background execut limit app googl restrict execut background servic . save energi prevent app run endlessli background moreov access devic sensor chang . user time research found flaw api exist allow start invis foreground servic . ii basic introduct android compon explain spawn foreground servic android pie combin . abus foreground servic android defin two basic type servic class app background . longer run endless background servic user interfac shown usual oper system stop . servic minut app close moreov access sensor like microphon camera longer work . app close case app tri access one restrict sensor schedul oper system . sensor access limit foreground servic need show perman visibl notif app spawn . notif show unwant content notif stay long notif bar case user stop . run job delay 10 jobschedul jobschedul getsystemservic jobschedul class 11 jobschedul schedul . builder build schedul job 12 list 2 java exampl job schedul class . period job schedul chain job delay function whenev execut job schedul new . background servic limit introduc android oreo 1 background sensor access limit introduc . foreground servic add method collect user data shown list 1 line 9 . common spywar take camera pictur record microphon audio test approach work featur . take hidden camera pictur demonstr access camera api background start invis foreground . howev possibl record audio long time due android media server architectur 11 . limit appli media server process record audio even close spywar app consequ . time invis foreground servic c locat locat track anoth interest featur sinc . spywar develop interest collect data track posit invis foreground servic advantag limit . integr demo app iv limit section iii iii demonstr exampl possibl attack . differ behavior show notif exampl locat icon phone shown soon user activ . oper system batteri optim trigger depend phone vendor may show notif user . directli stop execut app sixth demonstr malwar featur work user alreadi instal . take camera pictur record audio upload file track user locat featur shown . googl corpor onlin avail http develop android com version oreo background servic . 2 2019 april behavior chang app googl corpor onlin avail http develop . april jobschedul googl corpor onlin avail http develop android com refer android . jobinfo builder googl corpor onlin avail http develop android com refer android . job jobschedul http develop android com refer android app job jobschedul http . develop android com refer android app alarmmanag hl en http develop android . android app job jobinfo builder http develop android com refer android app . onlin avail http develop android com guid topic media app media app . samsung 2019 octob app permiss monitor featur turn onlin avail http www . turn http develop android com guid topic media app media app overview . http develop android com guid topic media app media app overview http . topic media mediarecord http develop android com version oreo background locat limit . http develop android com version oreo background locat limit http develop android . app permiss monitor turn introduct ii abus foreground servic iii collect data .
fork resili cross blockchain transact algebra topolog dongfang zhao univers nevada unit state . dzhao unr edu abstract cross blockchain transact cbt serv cornerston next gener . blockchainbas data manag system howev state art cbt model address effect possibl . local fork suspens might invalid entir cbt paper take algebra topolog approach . abstract blockchain transact simplici complex show cbt can not complet either commit . abort statu resili messag pass protocol result impli sophist model need support . comput algebra complex theori keyword phrase blockchain distribut transact algebra topolog solvabl . blockchain transact 6 serv cornerston next gener blockchainbas data manag system inter . blockchain implement support two parti transact two distinct blockchain sidechain protocol 4 . recent work herlihi 2 notabl studi support gener cross blockchain oper among . blockchain implement cross blockchain transact still invalid part local chang blockchain commit . topolog approach map fork induc topolog space transact topolog space provid power . possibl local fork suspens analyz complet cbt whether cbt proceed complet abort . final statu assumpt underli comput model follow messag pass commun model asynchron . n 1 total number node take algebra topolog approach abstract blockchain transact . simplici complex show cbt can not complet either commit abort statu resili . messag pass protocol result thu impli sophist model need support cbt face . blockchain transact algebra topolog 2 cross blockchain transact fork suspens 2 1 . block blockchain specif n 1 parti global transact repres set n 1 . local transact ti element block vj granular blockchain growth suspens fork occur . combinatori topolog found 3 assum asynchron messag pass commun model among blockchain . complex output simplic complex carrier map 2o vertex e 0 simplex tupl . form vj valin vj defin 2 1 block j blockchain valin 0 . 1 mean input set follow 0 local transact commit 1 local transact . dim n vertex tupl vj valout vj specif block valout 1 0 . respect atom requir 1 simplic edg connect vertic whose valout equal either . match requir carrier map ξ 2o lemma 2 colorless cbt ξ exist . exist j lemma 3 colorless cbt ξ resili messag pass protocol proof . sketch contradict suppos protocol solv task ξ know n time barycentr subdivis . carrier map written form ξ σ baryn skeltσ σ exist carrier map . φ baryn skelti 2o take geometr realiz thu continu map f φ . baryn skelti note subdivis chang geometr realiz baryn skelti skelti thu f . skelti contradict lemma 2 j lemma 4 model colorless cbt ξ reduc . counterpart ξ ϕ σ ξ σ ϕ σ σ e ξ carri . 02847 2019 url http arxiv org ab 1905 02847 6 dongfang zhao . network http blockstream com sidechain pdf http arxiv org ab 1905 02847 . 4 fork resili cross blockchain transact algebra topolog 7 dongfang zhao topolog . properti multi parti blockchain transact corr ab 2004 01045 2020 url http . arxiv org ab 2004 01045 http arxiv org ab 2004 01045 1 . introduct 2 cross blockchain transact fork suspens 2 1 model 2 2 .
analysi part ii present delay analysi part buffer aloha network model multi . random access slot aloha exponenti backoff geometr retransmiss stabil introduct fundament problem . eleg solut transmit request back collis occur minimum coordin distribut control enabl . confus stabil analysi aloha network mainli origin variou definit stabil base differ . fail achiev delay stabil call quasi stabl paper buffer aloha network model . undesir stabl point pa throughput delay stabil achiev desir stabl point pl . sole determin aggreg input rate λ undesir stabl point pa howev network . stabl point pa quasi stabl region exponenti backoff deriv network oper pa . analysi present entir stabl oper rang network character stabl region retransmiss factor . offer load input buffer ρ explicitli repres function backoff paramet retransmiss factor . stabl throughput absolut stabl network oper desir stabl point pl ˆ ln . node λ aggreg input rate λ nλ ρ offer load node queue . fig 1 buffer aloha network model multi queue singl server system node . λ analyt simul result packet switch system shown approxim effect approach high . packet number collis experienc hol packet call phase packet initi fresh hol . base drift number backlog node reveal slot aloha system desir stabl point . point attempt rate time slot lower unstabl equilibrium otherwis system drift undesir . stabl point drift analysi bi stabl point unstabl equilibrium howev describ use . instantan number backlog node difficult appli system control follow demonstr desir stabl . packet time slot approxim steadi state distribut transit characterist time slot accuraci . approxim easili verifi simul similar approach adopt 32 specif suppos time slot . tp pλ pt ps conclud ps unstabl equilibrium moreov probabl success pt . becom smaller smaller node eventu becom busi network satur case ρt becom . stabl point pa depend backoff protocol detail discuss undesir stabl point present . absolut stabl region demonstr section ii steadi state network throughput λ achiev . network oper desir stabl point pl section investig condit guarante converg probabl . qu monoton increas decreas function respect aggreg input rate λ maximum stabl . absolut stabl region becom narrow narrow aggreg input rate geo ls λ . probabl success pt monoton decreas pt drop unstabl equilibrium ps consequ servic . stabl point pa contrast desir stabl point pl throughput delay stabil achiev . content grow backlog hol packet back larger phase reduc attempt rate geometr . howev limit phase hol packet backlog hol packet alway back deeper phase . backoff system oper undesir stabl point pa despit stabl throughput network inde . quasi stabl exp aq stabl region exp therefor refer quasi stabl region . stabl throughput achiev desir stabl point pl sole determin aggreg input rate . region probabl success converg undesir stabl point geo ls geo ls geo . delay perform high aggreg input rate network becom quasi stabl oper undesir . stabl region sl throughput delay stabil achiev desir stabl point pl larg . high traffic input rate λ analysi undesir stabl point pa reveal stabl . stabil region finit user slot aloha protocol ieee tran inf theori vol .
access noma result present case hybrid automat repeat request harq protocol depend . power transmitt adapt correspondingli perform finit block length analysi propos scheme studi . effect codeword length perform noma harq protocol particularli consid repetit time divers . harq codeword finit length determin expect error limit achiev rate transmit power . improv propos scheme compar convent noma harq protocol show smart adapt decod . scheme improv spectral energi effici noma harq protocol consider addit receiv complex . radio resourc time frequenc code variou fundament result present determin ultim perform . improv perform pair ue harq base data transmiss transmiss paramet decod scheme . inform ue messag decod statu pair ue adapt messag decod scheme ue . packet codeword finit length studi error limit expect rate improv transmiss power . studi effect differ paramet codeword length ue error constraint system perform analyt . simul result show differ codeword length broad rang error constraint expect achiev . error constraint codeword length case short packet howev sensit error constraint codeword . length decreas codeword length increas final adapt decod scheme differ transmiss round . harq give chanc improv spectral energi effici noma harq protocol significantli instanc . interfer cancel sic base receiv bs decod messag sequenti result present case . quasi static channel channel coeffici remain constant transmiss round appropri model scenario . perform maximum ratio combin receiv copi signal iii propos scheme goal improv . codeword consid uei noma base transmiss quasi static dens network advantag disadvantag . signal decod remov ue signal ue ue bs ue ue bs slot . error probabl constraint cell edg ue give cell center ue chanc improv . satisfi ue base receiv inform ue adapt transmiss rate send inform messag . order messag decod give chanc improv perform pair ue penalti ue requir . increment redund harq scheme present setup ul transmiss howev techniqu appli dl . messag decod order correspondingli give bs chanc increas data rate ue success . messag decod previou time slot present setup case messag cell center ue . probabl approach appli case unsuccess resp success messag decod cell center resp . error probabl constraint success retransmiss round approach appli error probabl constraint becom . sever success retransmiss case differ error probabl constraint differ retransmiss bs check . improv system perform addit cost retransmit ue final present analysi quasi static . achiev rate cell center ue case standard propos noma harq scheme result . harq protocol spectral effici propos scheme standard error constrain noma harq protocol . requir power cell center ue slightli sensit length codeword packet short length . length effect error constraint sensit cell center ue achiev rate error constraint . differ codeword length broad rang error constraint expect achiev rate standard propos . power effici propos scheme differ paramet set propos method adapt decod scheme . differ transmiss round harq improv energi effici noma harq protocol significantli instanc . standard noma harq propos scheme reduc requir snr cell center ue retransmiss . cost addit receiv complex order messag decod updat retransmiss moreov rel perform . increas error probabl messag decod cell edg ue howev moder low error .
cubic ripser softwar comput persist homolog imag volum data shizuo kaji takeki sudo . kazushi ahara abstract introduc cubic ripser comput persist homolog imag volum data . program comput persist homolog weight cubic complex demonstr softwar exampl imag analysi . persist homolog convolut neural network success combin open sourc implement avail 17 . tda persist homolog extract topolog featur weight cell complex point cloud time . seri imag turn weight cell complex extract featur data persist homolog use . robust persist homolog provid effici machineri extract global featur data featur obtain . time comput persist homolog vietori rip complex vietori rip complex one major . data includ imag usual model weight cubic complex note introduc cubic ripser . number specif cubic ripser take imag input output set pair real number . 1 dimension resp 2 dimension pair repres loop resp void similar manner . dimension cell birth time cell defin maximum birth time 0 cell contain . cofac matrix spars column comput easili fli enumer cofac cell comput persist . death time equal cubic ripser softwar comput persist homolog imag volum data . comput persist homolog variou complex includ weight cubic complex comput persist homolog . kit ttk cubic ripser softwar comput persist homolog imag volum data 5 . cubic ripser comput persist homolog cubic complex associ imag howev believ imag . jpg input npi code 1 comput persist homolog imag python code 1 . python code comput persist homolog 1 import numpi modul 2 import numpi . input npi obtain result result csv cubicalrips locat birth output result csv . input npi line output result csv consist six number indic dimens cycl . demo img2npi py input dcm volum npi seri imag file jpeg png . script dipha2npi py convert input output file cubic ripser dipha 4 littl . kaji tutorialtopologicaldataanalysi cubic ripser softwar comput persist homolog imag volum data 7 . convert numpi array img npi dipha format img complex python dipha2npi py . npi convert dipha output result output numpi array result npi python dipha2npi . py result output result npi exampl 4 6 localis featur homolog encod . obtain 4 channel imag call lifetim enhanc imag lifetim enhanc imag obtain . follow comput persist homolog imag input npi cubicalrips locat birth output result . npi input npi output result npi creat lifetim enhanc imag python demo . homolog featur pixel pixel make 2d histogram birth lifetim cycl locat pixel . flatten histogram obtain vector pixel result imag number channel dimens flatten vector . histogram call imag persist histogram imag script stackph py produc persist histogram . combin neural network neural network mani layer train lot data would success . transform denot ph lifetim case correspond roughli size featur loop imag exampl . lifetim enhanc imag shown figur 4 figur 4 lifetim enhanc imag origin . result shown figur 5 figur 5 reduc mnist classif result left accuraci . made available8 hope provid hand exampl appli method imag analysi task 7http . homologycnn cubic ripser softwar comput persist homolog imag volum data 9 5 . e mail address ahara meiji ac jp http arxiv org ab 1908 .
regist transduc marbl transduc gaëtan douéneau tabot irif université de pari doueneau irif . cerný introduc equival model transduc regist call copyless stream string transduc paper . perform stream string transduc final show class membership problem associ model decid . output mechan finit automata machin call transduc describ function word word relat . natur way model simpl program produc output regular function copyless regist transduc . equival model copyless stream string transduc sst describ machin process input one . mailto efiliot ulb ac mailto paul gastin en pari saclay fr http . http www dagstuhl de lipic http www dagstuhl de 2 regist transduc . express sinc size output linear input paper studi class function comput copy . sst e regist transduc duplic regist model becom possibl produc output polynomi . drop sever mark marbl input follow stack disciplin inde new marbl drop . left posit alreadi mark inform result show copy sst correspond recurs algorithm . problem evok model marbl transduc exponenti complex execut time becom polynomi restrict . model sinc simpl syntact restrict suffici describ semant properti proof involv paper . 4 regist transduc marbl transduc stream string transduc inform stream string transduc . marbl transduc 9 drop mark marbl differ color read head stay left . transduc exponenti number configur marbl transduc produc output exponenti size like sst . label plu number marbl theorem 10 marbl transduc sst describ class function . right run execut multipl time differ stack marbl thu avoid loop behavior . recurs algorithm comput content regist implement marbl transduc use marbl code stack . shall give precis statement relat maxim number marbl number copi layer sst . layer xi copyless mani copi deeper layer xj j updat mechan depict . regist transduc marbl transduc function defin includ precis class describ strict hierarchi . interest inde state polynomi growth function alway comput polynomi time word f . convert marbl transduc sst exptim reason sst sequel fact consid sst crucial . domain furthermor oper modifi asymptot growth comput function say sst simpl total . relat recurs iter program marbl stream algorithm sst suitabl program optim problem . consid differ class function design stream implement relationship marbl pebbl depict figur . state transduc simpl program string 4th intern colloquium automata languag program icalp . jecker nathan lhote revers transduc 44th intern colloquium automata languag program icalp . piec inform order obtain output marbl transduc accept construct similar updat stitch . α state marbl transduc henc set state transit clearli describ ptime part . valu α 1 meanwhil maintain finit memori current regist work inform updat . case similar induct case assum tj 1 built build tj ad state . 1 meanwhil maintain finit memori current regist work inform updat henc tj . detail construct fix notat concern occurr regist occurr final output read prefix . determinist aliv branch sens λvu determinist machin substitut correspond composit copyless substitut . word copyless substitut alway describ bound inform ske plu finit number word . perform virtual composit substitut gener exampl furthermor claim virtual composit perform copyless . qw final due unambigu output function comput content regist singl accept run .
librari secur complex mceliec cryptosystem base qc ldpc code marco baldi marco . introduc variant mceliec cryptosystem includ low densiti pariti check code state art . decod context give signific advantag term complex also provid theoret argument practic . tool estim trade secur complex way give simpl procedur system design introduct . quantumpubl key cryptographi exploit error correct code obtain privat public key secur . code rate mceliec cryptosystem use gener matric encod messag codeword public code . code pariti check matrix good decod perform achiev long code tanner graph . concern mceliec variant moreov size public key increas linearli code dimens scale . reduct decod complex cost moder loss term error correct perform bit flip . code base cryptosystem section iii describ encrypt decrypt algorithm evalu complex section . singular transform matrixq row column weight obtain systemat gener matrixg secret code . size transmiss rate qc ldpc code base cryptosystem due special form 1 . concern key size observ consid system public key binari matrix form byk0 . reduc complex consid cryptosystem adopt effici algorithm perform multipl circul matrix vector . product winograd convolut 40 winograd algorithm gener karatsuba ofman algorithm hasbeen review . sum intent error vector tabl ii report valu encrypt complex express term . check nodeci send neighbor variabl nodevj binari sum neighbor variabl node thanvj . variabl node receivesdv pariti check sum order send messag back neighbor check . base cryptosystem follow show estim perform bf algorithm appli consid scenario theoret . error base 8 calcul probabl subsequ iter messag origin correspond variabl node . optim choic ofb follow tabl iii report threshold valu obtain sever valu . class structur attack aim recov secret code decod attack aim decrypt transmit . ciphertext structur attack structur attack mceliec cryptosystem aim recov secret code public . exploit system bi homogen polynomi equat hold altern code structur natur qc . mount effici key recoveri attack system consid base code basic design random . ldpc code reduc public key size densiti reduct attack mount abl recov . key size of57581 byte mceliec cryptosystem niederreit version encrypt decrypt complex estim . algorithm decrypt complex reduc conclud achiev secur level qc ldpc code base . cryptosystem adopt smaller key compar higher transmiss rate respect classic goppa code . rather good perform strongli reduc decod complex respect spa adopt bit flip . describ evalu complex tool provid system design fast procedur optim choic cryptosystem . codeword small weight code theori applic ser lectur note comput scienc g . cryptanalysi niederreit public key scheme base gr subcod inpost quantum cryptographi pqcrypto . code base quasi cyclic low densiti pariti check code iet commun vol . lowdens pariti check code mceliec cryptosystem inproc ieee intern symposium inform theori . base qc ldpc code inproc ieee intern symposium inform theori isit 2007 . quasi cyclic low densiti gener matrix code ieee tran inform theori vol . fossori improv bit flip decod low densiti pariti check code ieee tran . ii mceliec cryptosystem base qc ldpc code iii encrypt decrypt complex iii . oper complex iii decrypt oper complex iv secur level iv structur attack .
interact patch filter debug aid jingj liang key lab high confid softwar technolog . ministri educ depart comput scienc technolog eec peke univers beij china jingjingliang . educ depart comput scienc technolog eec peke univers beij china jiruyi910387714 pku . edu cn jiajun jiang key lab high confid softwar technolog ministri educ . depart comput scienc technolog eec peke univers beij china jiajun jiang pku . edu cn yile lou key lab high confid softwar technolog ministri educ . cn yingfei xiong key lab high confid softwar technolog ministri educ depart . gang huang key lab high confid softwar technolog ministri educ depart comput . need high probabl correct howev fundament difficult ensur correct patch mani tool . approach eclips plugin tool inpaf evalu simul experi user studi 30 develop . even lower howev fundament difficult achiev high precis program develop formal complet . mani incorrect patch pass test correct patch 25 make achiev high precis . jiajun jiang yile lou yingfei xiong gang huang patch ensur correct qualiti . experi measur averag number question distinguish patch comput simul user randomli choos . debug summari paper make follow contribut 1 interact patch filter approach support . filter patch gener apr techniqu accord answer challeng implement inpaf sinc collect . automat collect program attribut differ patch final leverag construct set question interact . follow describ detail attribut modifi method denot specif method program patch modifi . attribut correspond uniqu line code program variabl valu indic variabl assign valu . assign variabl entri exit invoc method therefor attribut valu val assign var . question construct prepar stage input stage list iq complet project debug time . approach collect feedback develop question updat candid question patch accord concret interact . plausibl incorrect patch select select patch candid iq correct patch gener gener . correct patch fix bug answer action main procedur interact queri process interact . demonstr updat process round interact develop answer question process maintain list iq . question answer ye state question updat unclear ye separ panel display candid . bug appli patch produc multipl exist apr techniqu consid exist automat program . leverag code similar jingj liang ruyi ji jiajun jiang yile lou yingfei . number show averag number queri tabl approach correctli filter incorrect patch make . locat similar program attribut interact patch filter debug aid correct patch incorrect . answer contrari question relat attribut modifi method frequent select easi answer perform . studi task id bug id patch correct patch queri number remain patch . patch number correct patch origin patch respect column remain patch denot number . remain patch question answer jingj liang ruyi ji jiajun jiang yile lou . check sever candid patch ii bug understand sinc develop familiar bug debug . liang ruyi ji jiajun jiang yile lou yingfei xiong gang huang small . develop build test oracl patch gener overcom overfit compar studi focus patch . identif sinc weak test suit lot research focu automat identifi correct patch . question relat attribut differ patch program develop understand bug figur correct patch . develop improv differ observ studi found provid larg number low qualiti patch .
jam triangul forens drone suscept jam spoof attack gp rf wi fi . oper signal present danger futur medic deliveri system detect framework capabl sens . attack drone could provid capabl activ respons identif interfer attack applic medic . solo swarm base drone identifi radio frequenc spectrum attack non deliveri specif . function attack sens ad drone involv weight increas addit complex therefor valu . framework design attack detect system activ respons capabl improv reliabl deliveri medic . requir solo mission expos drone vari attack vector radio frequenc rf wi . fi global posit system gp jam palmer gei 2017 gp spoof chan . law enforc data correl evid identifi perpetr share telemetri data among drone . avoid geograph area enter activ monitor mode provid triangul nguyen et al . al 2012 compon studi reli model cybersecur threat focus similar topic identifi . farhood 2017 review identifi signific gap literatur creat framework explicitli identifi commun . drone includ threat evalu attack threat vector applic busi function drone system . attack non deliveri specif function attack sens ad drone involv weight increas . addit complex therefor valu must exceed disadvantag medic deliveri high valu cargo . implement solut solut includ topic drone swarm could provid addit inform malici . drone attack sens system compos sever compon orchestr pipelin requir input multipl . engin telemetri rule engin telemetri log analyt engin log signatur rule state . process engin store raw data log futur analysi forward normal data rule . frequenc sinc interest event would correl exist rf sensor repres attack vector . interest event context refer sensor drone could repres attack vector wi fi . custom hardwar extract exist data gener manufactur drone drone parser drop opensourc . analysi drop project exampl specif drone manufactur forens project avail could provid . includ indic identifi potenti malici activ event log data rule engin would . lost link gp wifi rf elev wifi frequenc x power distanc control . requir monitor exampl case wi fi monitor anomal signal may indic unusu . power specif altitud distanc oper analyt engin would store state event creat . alert signatur fire second time distanc indic time pass speed drone state . state signatur identifi attack requir multipl time base event second storag state . limit period continu overwrit analyt engin would access telemetri metadata data base . compon rule engin analyt engin analyt engin could base knowledg graph leverag . assist develop radio capabl receiv differ frequenc band marwanto sarijari fisal yusof . rashid 2009 improv embed system technolog requir signal process sdr achiev univers . monitor elev evas swarm monitor swarm elev normal mode repres standard oper . drone requir addit captur data monitor collect signatur trigger detect attack caus . attack situat could trigger alert base high data usag distribut denial servic . multipl satellit base navig system di fonzo leonardi galati madonna sfarzo 2014 . cost softwar hardwar research engin enabl attack detect cost prohibit cost versu . implement drone system includ medic deliveri militari applic health deliveri hostil environ . detect capabl final perform futur studi evalu benefit implement sens technolog drone .
revisit unsupervis meta learn amplifi compens characterist shot task han jia ye lu . induct bia embed learn base class set ampl label exampl gener shot . set label meta test set support set queri set support set queri . set unsupervis meta learn unlabel meta train set label meta test set . unlabel support set support set queri set unlabel queri set real task . illustr differ supervis unsupervis meta learn shot imag classif respect base class . target shot task nearest neighbor search empir observ indic directli appli extens . instanc synthes hard task specif augment support set dynam mix ambigu queri . relat work train high qualiti visual system usual requir ampl number annot . class prone fit shot learn fsl propos transfer induct bia label data . supervis learn method perform similar meta embed specif properti task fulli consid . supervis embed base meta learn shot learn fsl describ extend unsupervis meta . metric unsupervis meta learn uml result strong baselin empir analyz uml explor . suffici episod sampl se sgd usual appli optim meta learn object eq . lot fulli util sampl instanc mini batch semi normal similar metric sn . euclidean distanc propos semi normal similar metric support center normal meta train . shot scenario propos sn outperform metric test differ configur task effect configur . learn uml model fine tune weight limit number label meta train set . partial label base class set dot line show perform protonet train fulli . util initi weight analysi fine tune weight label base class instanc shot . line figur phenomenon indic strong shot classif model depend small amount label . mix support learn similar queri support instanc embed φ meta learn object . dynam construct complic task support distractor thu embed φ requir discrimin discern . support set queri difficult support set amplifi characterist task facilit learn discrimin . shot task meta test phase meta train support queri embed task transform . uml baselin util suffici episod sampl se semi normal similar sn metric . base appli hard mix support hm task specif project head tsp head . accuraci miniimagenet resnet label ratio base class set increas dot line perform . fine tune weight supervis metalearn techniqu limit label base class set result . sampl semi normal distanc lead strong unsupervis meta learn uml baselin consid . sun deep residu learn imag recognit ieee confer comput vision pattern recognit . learn fsl present propos uml baselin hard mix support hm task specif . respect mimic target shot classif sampl episod task unlabel base class sinc . featur augment instanc randomli split instanc differ support queri set multipl task . analyz differ metric base standard miniimagenet train unsupervis meta learn model eq . uml base uml baselin amplifi compens characterist task meta train hard mix . mix support instanc ad origin support set increas difficulti task amplifi characterist . head meta train project head kind embed transform adapt embed φ ψ . base context support queri set instanc task therefor specif properti task captur . analys main paper investig key factor unsupervis meta learn especi meta train .
support optim phase space reconstruct use neural network architectur time seri model preprint . taken embed theorem unfold phase space requir embed dimens time delay moreov . dynam system phase space reconstruct artifici neural network 1 introduct time seri . altern studi time seri trajectori phase space propos area dynam system ott . problem deriv inconsist relat curs dimension chen 2009 number employ nearest neighbor . embed paramet base converg network weight summari method differ literatur sever aspect . ground truth dataset remain paper structur follow section 2 introduc background inform . state standard embed vector sev form pt xt xt τ xt 1 . 1992 guid estim optim embed howev despit measur describ import aspect phase . mutual inform ami propos fraser swinney 1986 τ estim base first local . neither acf ami consist estim time delay window tw consequ bound τ . increas spite simpl requir accept number paramet thu satisfi r1 method sensit . occur real world scenario time delay τ yield minimum svf defin adequ . entropi thu propos entropi ratio er method base minim ratio entropi phase . mmax τmax phase state construct provision embed vector pev form follow pt . embed paramet estim directli architectur propos τ driven base relev greater absolut . magnitud weight connect input hidden layer final test perform complex dataset lorenz . expens mont carlo simul determin paramet valu final yield differ result due . random weight initi 4 propos method section introduc estim method compar manab . similarli mc architectur base pev forecast singl observ alway set equal one . error howev experi suggest step heurist improv despit learn alway import machin . show section 5 led consist relev result accord experi moreov model simplifi . hidden neuron relev depict bar chart length ith bar map magnitud ii . 5 bar chart repres relev input dimens bar correspond sum ii connect . use bar chart select embed paramet τ infer network model follow firstli . valu time delay worth mention despit εmax εmin free paramet modifi base . valu usual repres fair quantil minimum valu describ gener distribut inde enough . sens requir specif definit phase space featur rate expans number fals neighbor . mc improv differ method follow topic simplifi train process improv network architectur . compar origin reconstruct phase space specialist area respect dynam system defin phase . respect predict valu exist method whenev avail embed dimens time delay defin . suggest rang meb import paramet crucial sens deal accept variat estim embed . method propos support reconstruct phase space estim optim set embed paramet τ . method reli predefin measur compar differ phase space estim adequ analyz set . possibl altern propos usag artifici neural network forget mechan implicitli learn embed . paramet map input exampl expect output despit small similar mc manab chakraborti . paramet final skelet architectur network base distribut relev neuron estim τ therefor . perform experi assess sensit approach differ random initi search space set made . analysi choic optim time delay phase space reconstruct base singular entropi method . ott chao dynam system cambridg univers press cambridg unit kingdom unit state .
use bayesian belief network build model expert opinion use standard method drawn . theori comput complex work er field shown problem exact prob abilist infer . random approxim scheme call bn ra comput belief net work 1 2 . variabl belief network algorithm probabilist infer belief network pibnet comput posterior prob . osit calculu 3 classif focus search approxim method special case techniqu heurist . analys averag case behavior exist number algorithm exact prob abilist infer belief . henrion logic sampl 7 ran domiz approxim scheme ra known bn ra . infer problem random approxim scheme ra defini tion algorithm comput low probabl . failur probabl defin approxi mation scheme guarante either interv rel error bound . high probabl bn ra deriv markov simul algorithm orig inal propos pearl . introduc new ra bn ra ls base logic sampl modifi origin algorithm . logic sampl rather specifi converg analysi transform logic sampl method ra 2 . 0 method procedur suppos wish comput posterior probabl belief network within interv . consider f denot ap proxim probabl comput algorithm converg criterion may written . 1 detail argument base chebyshev inequ 9 reveal 2 guarante converg criterion . n total number simul trial trial correspond choic joint instanti consist known . criterion defin ra pidnet algorithm logic sampl simul valu everi variabl model . graphic order trial variabl x simul valu condi tion variabl alreadi select . 5 satisfi therefor requir effici algo rithm comput upper bound g p . lower bound ap proach requir sever success trial requir tum defeat object . comput estim standard error probabl interesl approach differ use chebyshev mark ov . inequ appli probabl belief network specifi priori upper lower bound expect number . p proxim binomi distribut avoid make sumption asymptot behavior converg normal distribut . comput priori bound ran domiz comput margin posterior probabl belief network appli . analyt techniqu markov simul paper logic sampl character perform logic sam pling . analyt term employ area esti mation techniqu karp lubi chebyshev inequ markov . distribut result ra speci fie expect number trial need converg function interv . error failur probabl prior probabl evid set number trial specifi gu n . mation converg number success trial simul proce view adapt havior distinguish bn . ra ls markov simul predecessor bn ra one algorithm appeal properti analysi . crucial paramet problem meta algorithm select infer techniqu appli stochast algorithm best . expect converg given infer task techniqu describ appli directli modifi stochast algorithm . probabilist infer includ import sampl expect futur search illumin run time phistic . offic medic scientist train program grant gm07365 nation institut health grant lm . g f cooper random ap proxim scheme bayesian inferenc problem technic report . algorithm probabilist ferenc proceed fifth workshop uncertainti artifici intellig windsor ontar io . 393 405 4 r chavez hypermedia random algo rithm medic expert system . artifici intelli genc windsor ontario august 1989 page 174180 7 henrion propag . uncertainti bayesian net work probabilist logic sampl j f lemmer l n . local compu tation probabl graphic structur applic expert system journal roy al .
1 import clip neurocontrol direct gradient descent cost go function adapt dynam program . michael fairbank abstract adapt dynam program neurocontrol reinforc learn object agent learn . choos action minimis total cost function paper show discret time use model . motion agent import clip motion agent final time step trajectori clip mean . learn perform improv significantli clip problem describ affect algorithm use explicit deriv . model function environ calcul learn gradient includ backpropag time control method base . dual heurist dynam program howev clip problem significantli affect method base heurist . dynam program tempor differ polici gradient learn algorithm similarli clip problem affect . state vector xt fix set termin state time agent choos action ut . reach illustr fig 1 shown figur clip concept calcul exact fraction final . time step boundari termin state reach stop agent exactli boundari name clip . receiv immedi scalar cost ut environ accord function ut u xt ut . state eventu adp problem agent learn choos action minimis expect total long . line ab termin boundari e continu line state dot arc repres integ . gradient opposit global gradient gener increas sampl rate discret time solv problem . requir clip clip necessari problem termin condit simpli fix integ number time . affect adp algorithm control problem section iii describ clip differenti modifi model . solv problem effici section v give conclus ii adp rl learn algorithm . control backpropag time bptt appli control problem describ 6 section deriv describ . algorithm algorithm requir clip environ consid paper bptt effici algorithm calcul j . use deriv clip equat section iii qx qu treat intern variabl alg . dual heurist dynam program dhp heurist dynam program hdp dual heurist dynam . program dhp heurist dynam program hdp adp algorithm use critic function requir . detail necessari implement clip finit horizon problem correctli iii use differenti clip . learn section deriv formula clip model cost function deriv denot clip version . model cost costto go function respect function fc uc defin state xt . term implement detail solv clip problem calcul clip model cost function suppos . plane termin boundari fig 4 final state transit trajectori cross tangent plane . straight line must intersect boundari termin state point intersect tangent plane termin . 12 assum cost deliv uniform rate final state transit total clip cost . deriv clip model cost function adp algorithm describ section ii requir deriv . reach termin boundari start line segment move direct xb end move perpendicular . finit length situat trajectori fix finit length commonli refer fix length finit . variabl finit length problem clip necessari fix finit length problem clip fraction . note research literatur sinc finit horizon problem consid fix finit length howev . posit vector normal vector condit breach plane pt plane nt θ π . algorithm reli deriv model cost function fail work solut appli clip correctli . valu gradient learn proceed ieee intern joint confer neural network 2012 ijcnn . alonso approxim optim control valu gradient learn reinforc learn approxim dynam program . dual heurist dynam program neural network ieee transact neural network learn system .
oper hostil environ requir strict secur mechan prevent malici interact system paper . framework identifi secur vulner major attack context wban differ type attack content . access period cap content free period cfp part superfram analyz discuss observ . smart attack success corrupt increas number gt slot cfp period consider affect . qualiti servic qo wban sinc data carri cfp period increas number smart . attack corrupt gt slot eventu increas prevent legitim node util bandwidth effici . mechan requir prevent malici interact wban secur wban includ confidenti privaci integr . high level secur mechan low power resourc constrain sensor node increas comput . commun manag cost wban secur system perform equal import thu design low . secur requir threat wban physic medium access control mac network transport layer . result present smart random weak attack term probabl fail guarante time slot . gt request due backoff manipul attack content access period cap period number . corrupt slot content free period cfp period decreas bandwidth util conclud smart . neighbour network medic applic node collect forward sensit data coordin adversari eavesdrop . integr keep data confidenti protect extern modif adversari alway alter data ad . frame order guarante delay strong fresh guarante data frame order well delay . coordin provid key distribut node encrypt decrypt oper case associ disassoci coordin . attack privaci violat physic attack due restrict power consumpt sensor node protect . type attack challeng task power sensor easili jam sensor node prevent collect . main respons physic layer includ frequenc select gener signal detect modul encrypt . jam refer interfer radio frequenc node jam sourc power enough disrupt entir . link layer attack layer respons multiplex frame detect channel access reliabl attack . target rout inform alter disrupt network select forward attack forward select messag . transport layer attack attack transport layer flood de synchronis flood attack repeatedli . enabl mode network control coordin regularli transmit beacon devic synchron associ control . period support time critic traffic beacon enabl mode slot csma ca protocol . null encrypt ae ctr authent ae cbc mac encrypt authent ae ccm . cipher 14 counter mode ae cbc mac secur includ integr protect provid . period order protect send gt request packet follow section briefli describ possibl . attack cap cfp period 5 attack cap cfp period sinc traffic wban . busi time attack prevent legitim node send gt slot request coordin given . attack aim corrupt cap cfp period corrupt gt slot maximum durat random . analyz term probabl fail gt request due backoff manipul attack cap period . number corrupt slot cfp period decreas bandwidth util smart attack repeatedli attempt . slot cfp figur 6 show total number corrupt slot cfp period number . util corrupt depend type attack smart attack corrupt slot random weak attack . wban reliabl data carri cfp period superfram figur 7 decreas bandwidth util . 4 superfram number adversari attack categor smart random weak attack simul result . sophist backoff detect scheme success detect backoff attack howev backoff detect scheme . wireless medium access control mac physic layer phi specif low data rate .
abstract revis weight code evolutionari algorithm rwcea propos solv multidimension knapsack problem . rwcea perform better weight code evolutionari algorithm propos raidl 1999 exist benchmark . multidimension knapsack problem mkp 1 introduct multidimension knapsack problem mkp state max . year project provid profit budget determin year object maxim total profit exceed . yearli budget problem formul eq 1 mani practic problem capit budget problem . mkp recent new algorithm mkp propos variant genet algorithm 15 ant coloni . ea gener popul base metaheurist optim algorithm candid solut optim problem play . although earli work success show genet algorithm ga effect tool mkp first . failur algorithm respect conclud ea base direct represent combin local heurist improv . multilevel search strategi 31 compar ea method mention yield better result excel . weight code weight bias revis weight code ea wcea propos raidl 1999 . 32 propos revis weight code ea rwcea numer experi benchmark show rwcea . applic mkp combinatori optim problem solv ea code candid solut preliminari step . direct code binari code intuit method main drawback code lie mani infeas . propos compar raidl final suggest one compar wcea ea 23 wcea wj . item j mkp correspond step origin mkp bias multipli profit 1a log . rij resourc limit bi modifi feasibl solut bias mkp feasibl 1 correspond . child gener crossov mutat step step 8 perform wj child reset new . variabl lp relax mkp use heurist decod step good approxim optim surrog . secondli heurist decod might mislead search optim solut similar solut gener appli . total form wj similar idea random key represent 41 6 surrog multipli . avoid effici ea reduc 23 overcom disadvantag thought obtain good initi popul . binari solut howev vasquez hao 27 observ integr constraint replac hyperplan constraint . not obtain linear program solut inspir idea initi guid lp relax hyperplan . program solut gener initi popul 3 2 implement scheme rwcea follow algorithm . wcea differ two algorithm lie follow aspect 1 initi popul raidl wcea . gener randomli rwcea n linear program problem solv 2 wj raidl wcea . observ log normal distribut rwcea observ uniform distribut 0 pmax pj pmax . ratio heurist decod step rwcea sort item bias profit directli 4 mutat . 100 constraint call suit gk suit paper although commerci integr linear program . call permut represent pe ordin represent random key represent rk weight bias . represent wb e raidl wcea direct represent di dih compar rwcea ea . mean result rwcea better equal pe rk di wcea slightli wors dih . cb suit instanc comput 30 time best result compar result report librari . data number rwcea yield better equal wors result result report librari shown . result report librari 12 5 conclus propos rwcea solv multidimension knapsack problem . investig work mechan rwcea applic rwcea variant knapsack problem multipl choic multidimension . kershenbaum repres tree genet algorithm proceed 1st ieee intern confer evolutionari comput . algorithm weight code ga tsp proc 1998 acm symposium appli comput acm . effici tabu search approach 01 multidimension kanpsack problem european journal oper research .
group approach use function estim distanc group element given subgroup test shpilrain . singl pc key word key agreement cryptanalysi thompson group shpilrainushakov subgroup distanc . 2862v2 introduc novel approach cryptanalysi key agreement protocol reli notion subgroup distanc . suggest predefin pair subgroup main group use key gener secur depend abil . distanc base attack demonstr applic use shpilrain ushakov protocol thompson group f . form introduc section 3 notion subgroup distanc function gener attack scheme base . secret key deriv 2 1 break protocol goal adversari obtain secret group . problem suffici necessari order cryptanalyz system requir practic find pair b succe . clearli possibl evalu subgroup distanc function dh element g membership decis problem . χh characterist function h obvious trivial distanc function good exampl subgroup distanc . notion consid good distanc function may vari depend subgroup present sequel discuss . concret exampl subgroup distanc function thompson group f assum exist function consid . follow algorithm solv decomposit problem algorithm 1 subgroup distanc attack given word . instead length function evalu qualiti candid extens applic length base algorithm memori . pair indic violat nf2 start boundari posit neg part appli invers rewrit . remov violat pair reach normal form definit 5 normal form length w . follow lemma show effect multipl singl letter normal form word result use . part w wp wn respect assum x xt posit letter bw convert . assum applic r1 necessari result form bw xi1 ximxt mxim 1 xikx . 1 jn 1 jn letter xt present bw otherwis previous describ situat . neg letter 4 1 shpilrain ushakov protocol thompson group natur number 2 . word multipli right gener invers select uniformli random set sx continu procedur . thompson group section suggest sever natur distanc function subgroup bs f defin . 2 db invari distanc function proof enough consid gener bs inde multipl . da clearli distanc function howev invari shown follow exampl similarli defin weight . distanc function count number bad letter give score letter base differ ik . multipl mp mn lp ln indic lp ln evalu multipli x mp . distanc function dma also invari claim 4 dma invari distanc function proof . letter jr 1 jq 1 indic posit shift letter jq 1 jn . test applic subgroup distanc function cryptanalysi test algorithm 1 shpilrain ushakov protocol . set thompson group initi five distanc function present previou section test separ . gener public element azb tri recov singl privat element b recoveri function . db db use assess qualiti complement similarli recoveri b tri da da . iter sinc preliminari experi shown success rate increas beyond result summar tabl . order estim overal success rate actual instanc cryptosystem suffici tri recov one . half time result much better achiev length base attack similar complex cryptosystem . use signific lookahead requir much higher time space complex differ effect length . base distanc base attack shown 9 extens greatli improv success rate length . base attack experi distanc base attack similar valu memori lookahead paramet show . length base attack similar complex thu potenti threat cryptosystem base equat noncommut .
ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 6 1 2009 ae implement . shin depart comput soongsil univers seoul south korea abstract sensor network network . techniqu implement ubiquit comput environ wireless network environ consist mani sensor lightweight . algorithm implement reliabl sensor network environ requir applic sensor network paper propos . solut reliabl sensor network analyz commun effici measur perform ae encrypt algorithm . implement ubiquit comput environ wireless network environ consist mani sensor lightweight low . sensor network 2 therefor symmetr key encrypt algorithm low energi consumpt use . sensor network paper describ rijndael ae encrypt algorithm symmetr key encrypt measur . encrypt decrypt perform 8 bit microcontrol analys commun effici total delay per . encrypt algorithm symmetr key encrypt section 3 measur encrypt decrypt perform 8 . bit microcontrol section 4 analyz commun effici sensor network total delay per . ae advanc encrypt standard 3 encrypt standard symmetr block cipher announc nation . keyexpans cipherkey expandedkey addroundkey state expandedkey 1 nr round state expandedkey nb . finalround state expandedkey nb nr figur 1 rijndael algorithm 70 http site . rijndael expand key algorithm rijndael state expandedkey addroundkey state expandedkey 1 nr . round state expandedkey nb finalround state expandedkey nb nr figur 2 rijndael . bit state initi state input plaintext final state output ciphertext state organis . ae iter round transform figur 3 ae iter round transform initi addroundkey . subbyt appli box byte state figur 4 subbyt appli box byte state . shiftrow permut function cipher round shiftrow step byte row state shift cyclic . figur 6 show mixcolumn oper state column column figur 6 mixcolumn oper . state column column addroundkey key ad function cipher round addroundkey step subkey . combin state round subkey deriv main key use rijndael key schedul subkey . xor figur 7 show addroundkey xor column state word key schedul figur . 7 addroundkey xor column state word key schedul ae decrypt comput origin . plaintext encrypt ciphertext decrypt ae algorithm revers encrypt execut invers round transform . 8 show devic perform analysi ae encrypt algorithm figur 8 devic perform . clear timer compar match mode ctc mode gener compar interrupt counter valu . 2 timer counter tcnt output compar regist ocr 8 bit regist ocr . figur 10 show encrypt decrypt oper time cpu cycl accord data size . time cpu cycl data size result oper time cpu cycl data size . iv applic scenario network model figur 11 show gener node ni send . secur data packet cluster head ch subnet figur 11 sensor network applic . model measur data encrypt decrypt transmiss delay number commun hop follow assumpt . node share common key neighbor node advanc oper encrypt decrypt per hop . delay hop commun includ encrypt delay decrypt delay data transfer delay total . bit microcontrol low capabl oper therefor scale sensor network consist equip increas . encrypt decrypt oper time plantext size result scale sensor network grow delay . author depart comput sc cours soongsil univers seoul korea current research interest . k lee author depart comput ph cours soongsil univers seoul korea current .
ieee ifip intern confer depend system network supplement volum dsn accept version . consensu gener distribut doh philipp jeitner haya shulman michael waidner technic univers . sit haya shulman michael waidner sit fraunhof de abstract mani applic protocol . plain dn queri recent path attack 1 ntp secur enhanc ntp chrono . 2 show reli dn gener pool ntp server introduc weak link work . propos secur backward compat address pool gener method use distribut dn http . doh resolv aim prevent attack server pool gener introduct major base consensu . given statist analysi assumpt distribut benign malici server pool gener pool applic . dn introduc weak link allow attack attack dn instead applic protocol specif . secur strong path attack work propos approach enhanc dn layer distribut queri . network time protocol ntp server set resolv propos tandem chrono guarante secur . work distribut dn resolv propos major base protocol secur gener pool server . secur channel list trust dn http doh 9 resolv secur guarante sinc . corrupt control attack request path attack control guarante secur secur propos assum . realist attack limit capabl attack control server link internet internet server link . 1 mechan work queri ntp pool domain list distribut doh resolv step . doh resolv dn googl com doh 1 chrono recurs queri recurs queri . doh non recurs queri recurs answer doh combin recurs answer normal dn . ntpn org ns e ntpn org ns dn quad9 net doh ntpn . aim gener trustworthi pool server applic connect applic secur pool must includ . time protocol ntp client oper oper mode applic awar server gener pool . trustworthi number limit lower fraction 1 x total server address includ dn . respons oper mode specif server pool gener support address lookups1 assum fraction . x secur doh resolv properti fulfil queri doh resolv truncat list result . resolv number result resolv shortest list return combin truncat list applic process . shown algorithm 1 ensur server return dn queri benign perform via classic . 2020 00023 2020 50th annual ieee ifip intern confer depend system network . supplement volum dsn accept version 2020 ieee http doi org 10 1109 . domain queri domain input resolv list doh resolv input x fraction assum . doh resolv requir chrono sinc handl minor malici server propos deploy mechan . iii secur analysi section give analysi probabl respons fraction x doh resolv . trust assum 1 resolv benign 2 probabl attack success perform attack resolv . independ probabl pattack fraction doh resolv x requir success attack success attack . come cost allow do attack attack includ respons poison respons individu server . respons dn resolv attack major respons correct e ntp server return respons . ntp server henc overal ntp ecosystem maintain secur distribut mechan ntp layer . integr requir chang dn infrastructur backward compat standard dn nameserv refer 1 . ieee ifip intern confer depend system network dsn 2020 forthcom 2 deutsch . http github com torproject torspec blob master dir spec txt http github . com torproject torspec blob master dir spec txt http doi org 10 .
failur emerg manag case studi hospit medic care applic show effect feac . access control scheme call feac fault toler emerg awar access control propos . provid proactiv adapt access control polic especi address multipl emerg manag problem . action path reliev emerg combin state explos problem order handl emerg time . provid adapt emerg manag divid polic group provid access privileg specif situat . subject space execut respons action limit durat coac control system singl emerg . emerg group entiti belong emerg differ group parallelli process emerg group process . propos protect normal run system proactiv altern permiss servic substitut entiti failur . restor system back normal state call emerg durat ed correspond oper call . activ emerg occur system protect sensit inform limit action entiti emerg situat . emerg manag enabl respons action elimin activ emerg avoid system failur proactiv . prepar respons post process detect prepar phase emerg detect time manner order . save time execut respons action respons action path select detect emerg respons . phase respons action perform elimin activ emerg emerg role permiss execut respons . entiti emerg belong multipl emerg divid differ normal state detect prepar respons . fault toler success emerg emerg event state normal state emerg state fault . event occur system move normal state emerg state emerg activ state move . data layer abstract data dynam data acmd access control meta data abstract . acpm access control polici manag rmu role manag unit emu emerg manag . permiss provid meta data unit cmu constraint manag unit provid access control . constraint normal state emerg state dcmu dynam context manag unit process context . appropri access control permiss amu account manag unit record action event system . make access decis necessari entri dynam ad acl accord constraint context subject . optim respons action path respons action proactiv activ permiss select subject proactiv . access control meta data interpret epdu emerg properti determin unit epu emerg . process unit emiu emerg manag interact unit enu emerg notif unit cci . model unit determin properti ed ts task set emerg oper perform epu . action princip compon epu pd agm respons gener optim respons action path . respons action emerg epu interact system compon emiu emerg manag interact unit . enu emerg notif unit inform select subject permiss assign permiss associ time . path gener pd agm reduc number emerg state system reliev state explos . probabl success associ correspond rl set tss rl denot eid ts ed . maximum probabl success transit normal state choos rl minimum execut time optim . head node wireless sensor network order toler damag cluster head node scheme . substitut entiti system move disast state fail otherwis substitut entiti activ continu . rl select respons action assign correspond permiss emerg role ed emerg associ . compon access control model notion role subject object permiss acl emerg constraint . nr er nr er set role present normal role emerg role respect . feac work proactiv adapt manner order provid theright set permiss theright set . detect time assign proper permiss inform select subject proof feac model period .
long time window first observ sampl reduc sampl select bia howev exist . propos method unbias convex empir risk construct whole sampl time window assumpt . classifi method df learn onlin offlin predict set onlin df learn includ . learn updat paramet onlin discuss appendix e propos method gener extend onlin . suffici long time window reduc bia observ label ground truth et al . propos method approxim popul risk end end manner addit method base convex . goal consid close depend differ metric first train bay optim classifi minim . xi minim popul risk directli appli logist regress bias dataset defin next . time observ individu ai period th period defin dgp dataset xi yi . assumpt unbias formul df learn appli time window stationar assumpt propos 3 . review relat work regard df learn first method naiv appli logist regress . classifi delay feedback time window assumpt preprint naiv regress use time window . classifi use posit unlabel data call pu learn time window assumpt regard . posit data dataset e true posit data consid data unlabel data construct . learn formul differ explain appendix b formul provid estim bias condit probabl . learn classifi delay feedback time window assumpt preprint tabl 1 neg log . loss nnll accuraci acc area precis recal curv auc best perform method . acc auc nnll acc auc nnll acc auc nnll acc auc nndf . averag nnll acc auc nnll acc auc nnll acc auc nnll acc . rate ξ regular paramet λ choos regular paramet base cross valid conduct . neural network convdf diverg experi show result nndf use plain gradient descent . feedback time window assumpt preprint tabl 2 comparison method df learn method . use neg log loss nnll accuraci acc area precis recal curv auc . preprint compar propos method bl tw putw fsiw dfm method also train . use plain gradient descent algorithm descent ascent algorithm method choos regular paramet . convdf approxim risk assumpt two prefer featur varianc fsiw tend larger owe . procedur intermedi estim densiti ratio hand interpret result experiment prefer perform fsiw . putw better convdf fact putw outperform nndf experiment result howev stationar assumpt . estim summar exist studi base assumpt appli df learn also determin estim . error bound propos method final demonstr nndf perform better exist method base . choos df learn method 10 learn classifi delay feedback time window assumpt . mitig overfit supervis classif two unlabel dataset consist risk correct approach arxiv . classifi delay feedback time window assumpt preprint gradient convdf nndf logist loss . neg correct defin follow consist correct function includ non neg correct special . follow altern version rademach complex bartlett mendelson 2003 bound estim error definit . window assumpt preprint tabl 3 specif dataset day sampl true posit sampl . fsiw compar fsiw convdf approxim risk assumpt two prefer featur varianc fsiw . nndf experiment result howev stationar assumpt correct convdf util inform putw improv . 3 propos combin convdf tw risk method consid special case gener method . 7 semi supervis learn perspect convdf propos convdf nndf consid semi supervis .
differ hajj umrah ritual locat 26 propos hajj umrah ritual locat classifi . system consist four main phase preprocess segment featur extract locat classif phase . shot boundari detect background foregroud segment algorithm appli prepar input video scene . knn ann svm classifi system improv state art result hajj umrah locat . uqu edu sa hajj umrah event recognit input imag input video preprocess . segment featur extract event classif rite event tawaf sa arafat muzdalifa mina . action classif realist hajj umrah video show promis result eight challeng action . section viii section ix present relat work background final paper conclud section . differ condit main goal develop propos system detect ritual locat see fig . differ place repres hajj umrahritu propos system model paper present locat classif . background hajj umrah imag video 3 featur extract phasethat defin interest point . event foreground featur rite event background featur result featur extract phase four . phase input input video stream output small video shot foreach input video . umrah video iii pre processingphas goal pre process phase segment video stream . video shot select k frame process detect actual boundari shot depend object . camera motion frame correl shot defin sequenc frame captur singl camera singl . continu action time space 20 correl frame shot import indic detect similar . equat describ propos algorithm equat convert frame fromrgb hsi color space 6 . background subtract setup background model refer imag background model two distinct part . lumin model color model input video stream input imag three channel rgb . region reflect light foreground region hsi color space hue satur intens often . gaussian normal distribut statist model model distribut color compon background pixel background . background model video object segment input video stream output background foreground imag . sequenc input video stream foreach input video streamdo captur frame input video . andσ paramet background statist model pixel firstn frame end foreach framedo foreach . equat 5 end calcul correl distanc measur current frame background model refer . compar interest featur imag exampl local area intens point local orient area . object imag shown algorithm 3 scale invari featur transform sift sift consist . point detect determin hessian comput princip curvatur elimin keypoint havea ratio princip . repres input vector approxim weight linear combin basi vector captur high level . object test applic phase weight determin train set appli set object known . nearest neighbor simpl classifi base nearest neighbor approach method one simpli find . n dimension featur space closest object train set object classifi sinc neighbor . point algorithm find k number object train point closest queri point simpli . queri instanc train sampl b artifici neural network ann artifici neural network . one propos system phase order evalu perform propos system measur result accuraci . number relev record retriev total number relev record databas precis defin ratio . shown tabl collect hajj umarh video algorithm correctli identifi 281 shot boundari . classif system hajj umrah video imag scene appli sift spars code algorithm . sampl svm recognizes28 ina imag event num train sampl num test sampl .
enrich ur ne improv speech recognit perform specif first prioriti ensur ur . ne appear word lattic end make exemplar utter ur ne accord categori . ur ne occurr word lattic ur ne appear lattic boost recognit perform . lattic rescor method first enrich represent ur ne pretrain recurr neural network . lm rnnlm borrow embed represent rich repres ne rr ne yield lattic . statist favor ur ne final directli boost likelihood score utter contain urn . gain perform improv index term speech recognit name entiti recognit word embed . detail utter person locat organ name howev speech recognit repres namedent ur . result weaker languag acoust model ne boost recognit perform ur ne first . ur ne occurr decod lattic significantli improv help ur ne enrich n . 3 directli boost utter contain ur ne lattic paper organ follow section . propos approach enrich represent ur ne section 4 section 5 experiment setup . 7 propos augment represent rare word embed matric pretrain word level neural . ne utter pool gener exemplar utter ur ne accord ne categori correspond . result lattic appli rescor method boost lattic achiev improv result ar x . case tabl 1 overal data set specif categori train test nsc part2 . ur ne 4 1 enrich ur ne exemplar utter languag model mention . exemplar utter ur ne occurr lattic ur ne count fall 0 10 . n ce ur ne count accumul baselin exemplar b sg street fig . ne ur ne obtain correspond exemplar utter ur ne final exemplar utter . exemplar utter ur ne occurr lattic 2 test set tabl 1 clearli . divid ur ne sever group accord count train data specif count overal . count train data observ figur 2 exemplar method signific impact extrem repres . lattic occurr versu number rr ne employ gener sourc exemplar utter affect . sourc utter pool gener rr ne figur 3 plot curv 2 test . effect ur ne lattic occurr case base analysi propos exemplar method use . follow set experi section 5 randomli select 20 rr ne train data . 1 ur ne enrich rnnlm lattic rescor rnnlm lattic rescor effect approach . section 4 1 propos improv rnnlm enrich represent ur ne follow prior . work 3 specif enrich embed vector ur ne use embed vector rr . ne wer wer curv versu ur ne defin count train data differ . wer overal wer versu differ urn enrich equat 1 method choos complet . differ ur ne rr ne enrich section 5 alway choos 5 rr . ur ne bias lattic rescor even rescor lattic rnnlm enrich method can . 2 id system nsc part2 sg street wer ne wer wer ne . street particularli effect ne absent train data yield consist improv result either . exemplar method sg street test set howev overal wer slightli worsen seen . enrich rare word represent neural languag model embed matrix augment proc interspeech . subword unit cluster hybrid asr system ieee intern confer acoust speech signal . chenon tie context depend graphem hybrid speech recognit ieee automat speech recognit .
abstract comput scienc mani establish test method tool evalu softwar system unfortun . white box test method base code structur data flow knowledg lack access . none effici evalu system effect paper discuss differ test tool evalu method . factor architectur trade consider singl applic design technic concern predomin soa wide . defin platform independ interfac provid access data busi process infrastructur ideal asynchron . unit work togeth chang togeth high coupl build separ independ unit low . esb evalu factor evalu cost effect soa system requir evalu esb within . user system integr hinder white box test method base code structur data . gqm method sinc soa follow differ goal differ level ea abstract stephan . variabl includ cost servic complex cost process complex enabl technolog solut straightforward . ii model larg number coeffici effort multipli scale factor difficult directli justifi . size measur function point measur softwar system size quantifi amount function provid . soa function differ tradit softwar architectur function servic repres real world self . softwar system size measur measur cosmic approach contrari suppos satisfi typic size . aspect soa base softwar howev lack guidelin practic applic cosmic measur soa . measur size soa base softwar softwar size estim base sum size servic . differ servic type includ exist servic servic built exist resourc servic built . scratch approach impli size servic orient applic depend significantli servic type howev . au framework soa base softwar develop servic mine servic develop servic integr . soa applic develop classifi separ soa project type soa project type set . softwar engin institut servic migrat reus techniqu method linthicum 2007 adopt servic . mine cost estim current metric suitabl differ project beneath smat au framework . instead abstract cost estim discuss relat aforement project type found literatur review . base project evalu approach assumpt limit approach solut propos assumpt limit dave . linthicum formula cost soa cost data complex cost servic complex cost process . ii relat approach cocomo ii model larg number coeffici effort multipli scale . base softwar develop cocomo ii model inadequ estim effort requir reus servic . complex function cosmic approach suppos satisfi typic size aspect soa base softwar . point analysi softwar size base ifpug cosmic sloc sourc line code function . amount function provid user term number input output inquir file appli ifpug . context liu servic point method softwar size estim base sum size servic . p variou servic discuss detail relat support infrastructur technolog govern process specif . servic estim size vari differ servic type smat au framework gener soa . combin project type entir soa applic assum classifi separ soa project type . develop servic mine servic develop servic integr soa applic develop specifi piec . estim procedur requir practic estim softwar develop cost soa base system still . develop smart softwar engin institut servic migrat reus techniqu method 11 adopt . servic mine cost estim abstract cost estim discuss relat aforement project type . found literatur review current metric suitabl differ project beneath smat au framework . estim overal cost effort independ estim activ differ develop area soa applic .
multilevel threshold base gray scale imag segment use cuckoo search sourav samanta nilanjan . number class one differ qualiti segment propos method multilevel threshold techniqu use . imag segment new approach cuckoo search cs use select optim threshold valu . qualiti solut correl function use final mse psnr measur understand segment qualiti . techniqu imag segment threshold one wide use techniqu segment segment imag obtain . qualiti meta heurist make assumpt problem optim search larg space candid solut . select best candid solut diversif make sure algorithm explor search space effici . base gray scale imag segment use cuckoo search paper cuckoo search via . lévi flight proc world congress natur biolog inspir comput nabic 2009 decemb . deb introduc new algorithm call cuckoo search cs base interest breed behaviour . brood parasit certain speci cuckoo breed behaviour cuckoo characterist lévi flight bird . step size distanc cover lévi flight random movement maxim effici resourc search . perform lévi flight find flower area area cover perform levi flight huger . area cover normal random search perform levi flight also inform search techniqu . base gray scale imag segment use cuckoo search maxim problem qualiti fit . understand assum egg nest repres solut new solut repres cuckoo egg aim . flight perform α 0 step size relat scale problem interest case α . 1 use equat essenti stochast equat random walk gener random walk markov . walk via lévi flight use effici natur explor search space step length . much longer long run lévi flight essenti provid random walk random step . criterion get cuckoo randomli lévi flight evalu qualiti fit fi choos nest . qualiti solut rank solut find current best end postprocess result visual end . 16 method threshold drawn attent simpl natur threshold techniqu divid bi level . multi level categori depend number imag segment bi level threshold imag segment . two differ region pixel gray valu greater certain valu classifi object pixel . initi solut length equal number level size solut similar cuckoo nest pixel . appli find best candid solut give best correl valu propos algorithm discuss . repres origin segment imag respect mean origin segment imag correl valu measur . base gray scale imag segment use cuckoo search algorithm input origin imag . candid solut find correl segment imag origin imag rank correl valu choos . multilevel imag segment base threshold use cuckoo search multilevel threshold base gray . imag segment use cuckoo search peak signal nois ratio psnr mse psnr . mse psnr translat high valu psnr logic higher valu psnr good mean . ratio signal nois higher signal origin imag nois error segment process high . psnr found indic good qualiti segment fig 5 show result differ segment . level 4 level 6 level 8 segment butterfli imag multilevel threshold base . valu abandon nest pa chang diversif search space propos approach compar faster . exist genet algorithm base segment algorithm cuckoo search base segment also applic . case multi object base imag segment segment methodolog wide applic depend upon . proc world congress natur biolog inspir comput nabic 2009 decemb 2009 5 .
data center order determin optim locat host applic servic achiev reason qo . level cloud comput provid unabl predict geograph distribut user consum servic henc . condit overal goal creat comput environ support dynam expans contract capabl vm . servic storag databas handl sudden variat servic demand paper present vision challeng . architectur element intercloud util orient feder cloud comput environ propos intercloud environ . network virtual servic hardwar databas user interfac applic logic user abl access . deploy applic anywher world demand competit cost depend user qo qualiti ser . provid offer servic suitabl run plug consequ typic social network web applic . custom addit singl cloud infrastructur provid abl establish data center possibl locat . differ cloud provid mani challeng involv creat cloud interconnect feder meet requir . contract driven competit market price iii deliv demand reliabl cost effect qo . awar servic base virtual technolog ensur high qo standard minim servic cost . servic flexibl map servic resourc increas oper cost energi requir composit system . mix sourc ensur qo target servic achiev maxim system effici util process . achiev high scalabl iii busi process orchestr integr busi process level happen . administr boundari key element enabl feder cloud auto scale applic servic cloud . effici resourc alloc depend user qo target workload demand pattern reduc power . framework principl develop util orient cloud feder cloud coordin export cloud servic . manag driven market base trade negoti protocol optim qo deliveri minim cost . energi cloud broker respons mediat servic consum cloud coordin cloud exchang act . manag provis resourc applic servic howev techniqu implement cloud platform vari refer . servic unlik cloud platform googl app engin offer develop scalabl platform applic . host type applic howev singl cloud infrastructur provid data center possibl locat . consist client broker coordin servic support util driven feder cloud applic schedul . pool node vm vm vm pool node vm vm vm manag pool . node vm vm cluster vm pool pool node vm vm vm pool . node vm vm vm manag pool node vm vm pool node vm . vm vm pool nodepool node vm vm vm pool node vm vm . pool nodepool node vm vm vm manag pool node vm vm pool . particip cloud coordin cloud broker locat provid er consum fit offer market . ture trade base sla sla specifi detail servic provid term metric agre . resourc manag compon cloud coordin servic schedul alloc monitor alloc schedul market . polici engin account sla price bill virtual sensor hypervisor virtual machin vm . manag power cloud coordin data center resourc heat util discoveri monitor queri . updat mobil manag applic composit engin user interfac deploy databas applic server . schedul al locat workload perform model market enabl virtual dy namic sens . monitor discoveri applic composit discuss schedul alloc compon alloc virtual machin cloud . node base user qo target cloud energi manag goal receiv user applic . schedul follow con sult applic composit engin avail softwar hardwar infrastructur servic . carri studi cloud servic workload order identifi common behavior pattern explor load .
abstract phylogenet tree reconstruct matrix contain distanc pair languag famili recent propos . list decis number item input list languag comparison debat sinc begin glottochronolog . point word associ mean rapid lexic evolut therefor larg vocabulari comparison appar . optim length input list studi stabil differ item paper tackl problem autom . methodolog base normal levenshtein distanc approach program autom reconstruct languag relationship complet . comparison larg number languag appli method indo european austronesian group consid case . fifti differ languag work defin distanc two languag consid normal levenshtein distanc . accord care studi stabil differ word decis number word input list languag . one point larg vocabulari comparison appar accur contrari mani word carri inform . fact word evolv lexic evolut rate autom stabil measur 3 lexic chang . problem autom methodolog base normal levenshtein distanc mean linguist group abl find . number measur stabil degre evolut speed complet object reproduc manner approach program . autom reconstruct languag relationship complet differ approach 1 9 sinc combin approach . time diverg languag section 3 core paper defin autom stabil measur mean . make preliminari studi concern distribut rank stabil indo european languag section 4 . 1 obvious αi αi 0 normal import novelti play crucial role sensibl . measur 4 distanc word correspond mean swadesh list lexic distanc languag pair . non trivial lexic distanc α β pair group inde method comput distanc . construct matrix lexic distanc α β give topolog tree wherea absolut time . whose entri diverg time pair languag matrix preserv topolog lexic distanc matrix . 13 test method construct phylogenet tree indo european group austronesian group case . languag main sourc databas indo european group file prepar dyen et al . 200 word list mean propos swadesh aim paper establish object manner proper . european languag fat tail right histogram indic item larg stabil 3 stabil . result obtain consid austronesian famili instead remark similar plot comput 12 rate . lexic evolut obtain standard glottochronolog approach lexic evolut rate autom stabil measur . larg valu drop rapidli 50th posit 180th decreas linearli final drop straight . report data concern indo european famili begin stabil drop rapidli 50th posit . proper measur natur robinson fould differ lexic evolut rate autom stabil measur . list 200 item distanc dn α β obtain n stabl item obvious . β α β correl plot fig 3 indo european famili also case . dn α β tree gener start α β rf differ plot figur . rf differ measur degre similar tree similar tree smaller differ rf differ . indo european group found tabl 1 list order rank stabil valu written . lexic distanc transform matrix diverg time final construct tree elimin 100 item . lower stabil posit effect reduc work time necessari accur check item therefor . normal levenshtein distanc lexic evolut rate autom stabil measur 9 tabl 1 . appli method describ start point deeper analysi relationship among languag point tree . psi auckland ac nz austronesian http www ntu edu au educ lang . http univaq serva languag languag html introduct definit distanc stabil mean correl .
color assort class object unsupervis manner overcom difficulti captur intric detail high . resolut propos point transform progress grow network use graph convolut network compos . leaf output layer initi set branch everi train iter evolv point vector . point cloud increas resolut fix number iter number branch increas replic last . collect surfac object point consist cartesian coordin along addit inform surfac normal . gener adversari network pcgan assort class pcgan gener geometri color point cloud . complex detail mimic real world object geometri color end propos progress condit . pcgan dens point cloud gener network end end trainabl learn distribut data . present fre chet dynam distanc metric evalu color dens point cloud allow . resolut gener model inspir tree structur graph convolut gener shu et al . work complet point cloud geometri supervis graph convolut point cloud portray graph . et al propos hierarch applic pointnet learn point cloud featur graph embed . dgcnn design classif point cloud geometri discrimin aim act critic point cloud . size graph convolut howev propos architectur learn without progress grow suffer comput . upsampl point cloud overal structur data provid prior contrast network progress learn . global shape data underli distribut point cloud geometri color class supervis prior . distribut pr pg metric spacem wasserstein kantorovich rubinstein distanc calcul minim cost . point real data distribut pr gener data distribut pg 5 model architectur . point repres cartesian coordin rgb color multiclass gener gener discrimin condit class . hot vector class label control gener color point cloud desir class gener . label transform dlt critic dcr featur transform network inspir 45 collect local . global featur dynam graph construct nonetheless expand featur size everi layer account . color point cloud given input point vector layer point transform network construct . point cloud repres vertex graph vertex subsequ layer depend output preced layer . grow point transform gpt network start leaf output layer branch b1 bt . point cloud desir resolut surfac cad model normal point cloud object central . number sampl object class implement detail gener pcgan learn produc color point . color point cloud consid suffer limit pointnet use dgcnn collect local global . object low resolut gradual build higher resolut pcgan also learn relationship object . 2 leaf hl class model jsd mmd cd mmd emd cov cd . gener object fewer exampl train data gener point cloud motorcycl class figur . reduc complex gener process train network coars fine way progress grow condit . network class label multiclass point cloud creation evalu point cloud geometri color . learn represent gener model 3d point cloud intern confer machin learn page . courvil improv train wasserstein gan advanc neural inform process system page 5767 . network point cloud proceed ieee cvf confer comput vision pattern recognit page . point set 3d classif segment proceed ieee confer comput vision pattern recognit . network base tree structur graph convolut proceed ieee intern confer comput vision . point cloud gener continu normal flow proceed ieee intern confer comput vision . propos network 3d instanc segment point cloud proceed ieee confer comput vision .
japan technolog scienc agenc sapporo japan abstract studi charact base phylogeni reconstruct . problem incomplet set data given specif consid situat direct perfect phylogeni assumpt . binari charact speci state charact miss main object give effici algorithm enumer . decis diagram zdd experiment result randomli gener data exhibit zdd approach outperform . al 12 provid polynomi time algorithm reconstruct phylogenet tree obtain unknown state . design effici enumer algorithm avoid duplic suppos output object need check object . give algorithm theoret guarante polynomi name simpl branch bound idea give algorithm . run time polynomi input size linear output size notic enumer algorithm output . run fast practic thu propos anoth algorithm base zero suppress binari decis . diagram zdd zdd introduc minato 11 direct graph similar structur binari decis . polynomi time run time input size output size zdd algorithm howev crux . first give exampl number phylogenet tree exponenti input size size construct zdd . polynomi input size second perform experi randomli gener data result show zdd . algorithm solv instanc branch bound algorithm suggest zdd approach quit promis enumer . time input size output size natur rais follow question possibl count polynomi . combin branch bound enumer algorithm design random sampl algorithm name branch count . direct binari perfect phylogeni problem bipartit graph sandwich problem graph sandwich problem . problem class solv polynomi time includ long list literatur thu result pe . effici mean run polynomi time input size linear time output size approach . introduc problem formal section 3 provid algorithm base zdd give exampl compress . indic 1 repres charact si repres set speci charact speci li recogn . idbpp count version idbpp object output number direct binari perfect phylogeni enumer . version idbpp object output direct binari perfect phylogeni note enumer exhaust also . exponenti smaller number direct binari perfect phylogeni exampl artifici indic possibl zdd . algorithm use effici sampl combinatori object section prove unlik algorithm exist idbpp . direct binari perfect phylogeni s1 sm construct li si remov element si . remov put tail linear order tri find complet linear order size construct . 2 run time horizont coordin size zdd construct zdd vertic coordin note . log log plot see tendenc algorithm spend time instanc larger zdd simpl . perfect phylogeni size zdd fig 5 show log log scatter plot point . horizont coordin size zdd construct zdd vertic coordin plot exhibit high compress . rate zdd defin logarithm compress ratio zdd logarithm base 10 size zdd . number direct binari perfect phylogeni instanc vertic coordin show percentag direct binari . time horizont coordin number direct binari perfect phylogeni instanc vertic coordin note . log log plot weak tendenc algorithm spend time instanc direct binari perfect . present algorithm zdd enumer direct binari perfect phylogeni incomplet data compar algorithm . practic desir theoret justif zdd outperform theoret exhibit exampl compress zdd effect . fig 8 number direct binari perfect phylogeni instanc solv zdd case step . binari perfect phylogeni particular direct binari perfect phylogeni found polynomi time input . gain practic perform 15 effici enumer direct binari perfect phylogeni incomplet data .
activ attent distil wish explor gener model agnost approach extract richer dark . knowledg pre train teacher model show seemingli differ self supervis task serv . signal auxiliari task one effect transfer hidden inform teacher student paper discuss . richer knowledg mine self supervis knowledg distil approach achiev state art perform . convent kd 16 sskd extend mimick normal data singl classif task mimick . rich structur knowledg facilit round knowledg distil student exampl contrast learn transform . imag serv self supervis pretext task construct singl posit pair sever neg . pair imag transform encourag network recogn posit pair backbon teacher student repres . dark knowledg neural network exist studi focu type intermedi represent teacher network . origin classif task knowledg highli task specif henc knowledg may reflect singl . show seemingli differ learn scheme selfsupervis learn treat auxiliari task help gain . round knowledg teacher network origin goal self supervis learn learn represent natur . combin sskd first convent knowledg distil student mimic teacher normal data base . task facilit extract richer knowledg teacher network student network knowledg first work . art method 2 relat work knowledg distil knowledg distil train smaller network . appli augment train sampl requir network match origin imag transform imag contrast . student model linear combin standard cross entropi loss lce knowledg distil loss . goal learn represent invari transform exploit contrast predict auxiliari task mine richer . select ss task ss modul ct cs consist 2 layer mlp similar . comput modul ss task compar experi train teacher network input normal data . train classif loss backbon ft classifi pt updat note classif loss comput . fine tune ct selfsupervis task student train forc student mimic teacher classif . train student network train teacher ss modul appli softmax temperatur scale τ . obtain bs bt bs comput kl diverg loss ss modul output teacher . fine tune togeth ss modul contrast predict similar convent knowledg distil rel . specif defin error level predict rank correspond ground truth label classif task . supervis auxiliari task mimick selfsupervis output benefit featur learn final classif perform . encod rich structur knowledg teacher network mimick output benefit student learn examin . valu indic higher number predict larger error level transfer student network experi . student differ perform examin influenc ss method perform sskd employ commonli use . show student perform knowledg distil teacher student pair similar architectur sskd perform . svhn test set metric kl div cka simi kl div cka simi . sampl 25 previou method mainli focu learn variou intermedi featur teacher explor . origin test data evalu introduc disturb method sinc loss weight cross entropi . data increas perform ft crd drop dramat kd sskd stabl specif accuraci . knowledg teacher network select transfer strategi design suppress nois teacher knowledg examin . art perform demonstr effect approach analysi show sskd make student similar teacher . similar neural network represent revisit intern confer machin learn proceed machin learn . class appli heavi imag transform origin imag forc network classifi transform imag . comput differ l1 error correl matric teacher student classifi weight visual differ .
multi valu logic mvl quaternari binari binari quaternari convert design use liter . circuit negat modular arithmet design one gate logic design oper achiev reduc . multipli circuit propos achiev requir optim simul result oper shown separ use . divid multi valu signal binari state arbitrari threshold quaternari signal convert binari . signal perform arithmet oper result arithmet oper also binari signal henc binari . signal convert quaternari signal paper quaternari binari binari quaternari convert design also . oper ring integ addit subtract multipl modular arithmet referenc number theori group . perform requir mani applic 4 quaternari full adder base output gener share . propos hirokatsu reduct delay power 5 1 2 galoi field field algebra . field finit number element call galoi field gf 2 binari field extend . propos algorithm describ paper effici architectur reconfigur bit serial polynomi basi multipli . addit multipl shown tabl 3 tabl show quaternari number convert binari perform . addit multipl oper minim function obtain karnaugh diagram addit multipl tabl shown . logic implement addit multipl modulo 4 shown figur 4 figur 5 respect . 25 tabl 2 natur represent quaternari number quaternari logic natur represent 0 . 4 tabl modulo 4 subtract y1y2 minim function obtain karnaugh diagram subtract . figur 7 logic diagram truth tabl negat figur 8 logic diagram tabl . addit multipl oper gf 4 defin shown figur 9 figur 10 respect . galoi addit galoi addit tabl figur 9 use karnaugh diagram obtain minimum . function minim function obtain minim polynomi extract karnaugh diagram gf 4 addit . number x shown figur 10 quaternari number convert binari number multipl oper . function minim function obtain minim polynomi extract karnaugh diagram gf 4 multipl . use simul simul result quaternari binari binari quaternari shown figur 11 figur . result polynomi shown equat obtain k map reduct addit tabl shown tabl . shown equat obtain k map reduct multipl tabl shown tabl 3 simul . result galoi addit shown figur 16 a1 a2 result polynomi shown equat . obtain k map reduct shown addit tabl figur 3 galoi addit requir . requir optim simul result quaternari multipli shown figur 17 faster circuit requir . 72 transistor quaternari binari convert input binari quaternari output requir circuit circuit . requir convert figur 9 logic diagram gf adder addit tabl gf 4 . figur 11 simulatin result quaternari binari convert figur 12 simulatin result binari . simul result subtract modulo 4 figur 15 simul result multipl modulo 4 . 31 figur 16 simulatin result galoi addit figur 17 simulatin result galoi . voltag mode adder proceed 2001 ieee intern symposium circuit system isca 2001 . output gener share proceed 38th intern symposium multipl valu logic p 8 . systol array implement galoi field gf 2 base multipl divis algorithm ieee . nabil abu khader pepe siy multipl valu logic approach systol 2 ab . circuit galoi field 35th intern symposium multipl valu logic ismvl 05 may . multipl valu logic proceed 37th intern confer multipl valu logic ismvl 07 . mode cmo logic design ismvl 2007 37th intern symposium multipl valu logic .
nasipuri kundu school mobil comput commun jadavpur univers india depart comput scienc . busi card importantli comput constraint mobil devic paper present text extract method . design work toward develop bcr mobil devic first background camera captur imag . elimin coars level variou rule base techniqu appli connect compon cc filter . nois pictur region cc identifi text binar use adapt light weight binar . comput time memori requir optimum perform achiev imag resolut 1024x768 pixel text . camera captur document imag moreov busi card often complex background logo complex . point unit fpu float point oper limit cach method involv comput expens . variou text extract method propos evalu document imag propos busi card imag . 1 2 low resourc consum region extract algorithm propos mobil devic limit . pilu et al 3 work light weight text imag process handheld embed . identif recognit signboard elimin nois use robert filter appli differ text identif . rule base text extract method work satisfactorili camera captur busi card imag . comput constraint mobil devic 2 present work develop extract method work mainli . 1 find classifi connect compon background elimin card imag discuss section 2 . 2 show enlarg view portion card imag differ step fig 1 2 . region includ nois motiv behind approach intens varianc low case background block . high case inform block intens varianc block lesser dynam threshold tσ given . eq 1 consid background block otherwis block consid inform block block classifi . 2 2 gmin gmax minimum maximum gray level intens pixel block respect . tfix minimum intens toler subject tune pixel block identifi background section assign . connect compon respect acc area term pixel cc classifi nois follow three . width area cc respect hcc hth 3 wcc wth 4 acc ath . cc horizont line eq 6 satisfi vertic line eq 7 satisfi lth . bth denot minimum length maximum breadth line hcc bth wcc lth 6 . get elimin anoth import properti text region text region number foreground pixel . 1 text extract busi card imag origin card imag b view coars . evalu perform propos text region extract method experi dataset 100 busi card . simpl complex card includ complex background logo card contain multipl logo logo . consid true classif wherea bt tb fals one tabl 2 justif cc . classif cc region classifi justif background background bb true background text bt . fals text background tb fals text text tt true text extract accuraci . comput time present method respect desktop total time requir run develop method . mobil devic toler fig 4 show comput time variou resolut tabl 3 . devic present method design work low memori requir fig 5 show averag . captur busi card imag experi show result fig 5 memori consumpt variou . resolut fig 4 comput time variou resolut satisfactori observ experiment increas imag . imag region extract algorithm mobil devic proceed ieee intern confer multimedia expo . busi card recognit proceed intern confer document analysi recognit usa 577 581 . hananoi 2003 digit classif signboard telephon number recognit proceed intern confer document .
model behavior interact prioriti behavior repres label transit system commun port interact . set port synchron compon possibl interact specifi set connector sever interact possibl . order bip compon framework implement languag tool set execut bip program driven . dedic engin access set connector prioriti model program key perform issu comput . costli explor enum represent connector lead consider overhead execut time paper propos . symbol implement execut model bip drastic reduc overhead symbol implement base comput . boolean represent compon connector prioriti exist bdd packag 1 introduct compon base . model interact mechan properti studi independ behavior bip 6 compon framework construct . bip program driven dedic engin access set connector prioriti model program given . activ transit commun engin engin comput connector bip program set activ port . involv costli explor enum represent connector lead import overhead execut time paper . propos symbol implement bip drastic reduc overhead symbol implement base comput boolean . interact interact possibl iff result valuat satisfi boolean function describ interact model . paper structur follow sect 2 provid succinct present basic semant model bip . effici implement bip engin sect 4 provid perform comparison current symbol implement . activ state compon bip atom compound atom compon defin behavior compound compon . synchron ri specifi singl interact involv port interact occur compon state enabl . j rendezv prioriti model empti coordin scheme maxim progress prioriti model ensur . comput enabl interact enumer complet list interact model execut iter engin enabl . interact select complet list interact base current state atom compon enabl interact . broadcast atom broadcast causal chain figur 3 graphic represent connector time comput . use defin interact layer compos system express complex coordin scheme combin synchron . fusion oper complet formal present algebra connector properti found 9 give intuit . chain complet formal present algebra causal tree properti found 10 give intuit . encod behavior boolean express variabl similarli connector repres boolean express port global . behavior obtain boolean oper express repres atom compon connector prioriti choic interact . enumer step effici bdd manipul comparison exponenti cost enum engin render effici . compon bi send engin current state qi qi 2 engin pick valuat . 5 complex engin protocol observ bdd involv function fb fc fs fp . bdd fs altern port control state variabl present schemat fig 5 inde . repres port control state atom compon strongli correl main goal paper demonstr . feasibl present approach current implement limit boolean represent atom compon connector includ . back state task run processor preempt transit label pi state ci state . must synchron begin port bi newli arriv task preempt port pi current . engin execut time obtain enum boolean engin relat number compon system fig . fig 8 execut time boolean engin linear number compon thu boolean engin . implement reduc overhead observ origin enum engin due comput main goal paper . complex engin protocol proport number connector wherea symbol implement proport size bdd . two engin system dens connector preemptabl task exampl execut time enum engin . explod wherea boolean engin remain small due small size bdd fs system .
cmo base biosensor array r thew c paulu schienl f hofmann frey r . base sensor array chip provid new attract featur compar today standard tool . medic diagnost biotechn applic exampl molecul cell base approach relat circuit design . disciplin relat go develop field molecul cell base applic exampl simplifi flow . chart scenario drug develop process schemat depict fig 1 moreov cmo base . solut also provid high potenti diagnost applic 2 dna microarray purpos dna . sampl within predefin posit singl strand dna receptor probe molecul immobil surfac . e match sequenc probe target molecul hybrid fig 2d wherea chemic bind . process occur case mismatch strand fig 2e final wash step doubl strand . dna obtain match posit fig 2f singl strand dna mismatch site fig . sensor site sensor signal convert use current frequenc convert sawtooth gener concept . shown fig 3 voltag sensor electrod control regul loop via oper amplifi . sourc follow transistor integr capacitor cint charg sensor current switch level compar . reach reset puls gener measur frequenc approxim proport sensor current convers number . reset puls count digit counter within given time frame chip photo latest . data transmiss measur electr electrochem biolog data well process relat issu publish . membran surfac obtain ion current flow cleft lead potenti drop due resist . depict cmo compat approach enabl high spatial resolut cleft voltag capacit coupl . posit within total sensor area 1mm 1mm present 19 sinc typic neuron . posit full frame rate 2k sampl circuit design relat detail shown fig . 6 select pixel within row array perform close relat switch s2 sinc . open s1 voltag relat calibr current store gate m1 process period perform . row parallel column sequenc sensor transistor m1 within row provid current select . independ individu devic paramet readout mode s1 open s3 close m2 oper . current calibr mode action potenti induc chang sensor electrod potenti lead differ . current m1 m2 compens close regul loop compos m3 m4 amplifi proceed . design autom test europ confer exhibit date 05 1530 1591 05 20 . process relat issu publish elsewher 20 21 4 summari cmo base biosensor . base compound drug fig 1 schemat diagram depict drug screen process flow . purpos sensor area sensor areasensor area mismatch sensor area sensor area match . sensor area immobil phase applic analyt hybrid wash step b c e . speci 1 probe molecul speci 3 speci n probe molecul microarray chip . two differ test site immobil process simplic probe molecul five base shown . hybrid occur case match dna strand case mismatch molecul e chemic bind . occur f g situat subsequ wash step fig 4 chip photo cmo . regist v switch threshold v electrod voltag data control signal regul loop . sensor current fig 3 circuit principl use sensor site convers sensor signal . base current frequenc convers 13 v v1 pixel readout amplifi bw 4 . path sensor chip present 19 20 use 21 dielectr mosfet electrod neuron . via standard cmo process proceed design autom test europ confer exhibit date .
inform map practic approach posit depend parameter benjamin wilk daniel meissner stephan reuter . meissner stephan reuter klau dietmay uni ulm de contribut practic approach determin . expert knowledg store inform map inform map interpret kind static grid map . framework allow link differ map hierarch inform map local global static dynam . use present public inform map meant simpl practic approach problem posit depend . object detect highli depend sensor resolut model depend paramet analyt alway possibl . one paramet detect probabl everi sensor multi object track algorithm paramet model . might delet anoth exampl import model sensor surround track autonom drive function . map limit repres track paramet exampl use posit depend knowledg store map . similar contribut model environ differ map like global local sensori link map . follow first inform map approach explain detail afterward method creat static map . inform map follow short conclus 2 inform map alreadi mention contribut propos . imag show scene track object cross occlus lower left center local map . show sensor field view lower right show global persist map assumpt object . combin global persist map upper right imag object enter occlud area track . also necessari differ local global map refer track exampl mean everi sensor . sensor observ area occlus occlus model use inform map track object observ . area suffer occlus result track loss knowledg object cross occlus disappear persist . combin inform append map exampl hierarch request shown fig 3 everi map . regard kind interfac matrix inform store applic request inform thu inform map . probabl request static local sensori birth probabl map map forward request global . step valu map combin result return dynam environ good exampl birth probabl . explain simpl exampl use laser rang finder laser rang finder huge percept . vehicl preprocess algorithm describ 6 box fit data laser rang finder use . point object close rang finder therefor preprocess attribut complet differ sensor problem . certain paramet analyz preprocess time illustr follow exampl creat static map detect . fig 4b plot percept rang estim ground truth data avail percentag detect . vehicl detect probabl calcul everi cell map case possibl calcul complet map . box fit detect object close vehicl ground truth data true posit avail . also possibl determin measur uncertainti everi posit uncertainti map sensor well clutter . map creat map follow probabl distribut thu possibl depict nearli everi distribut . rang finder mount front vehicl mount posit sensor b measur preprocess combin . anoth exampl intersect classif object use bay classifi priori class probabl store . probabl higher correspond high class probabl area street road user vehicl probabl . map priori probabl bay classifi object class car search radiu grid base . paramet access main advantag propos inform map especi case analyt descript paramet . system driver assist system proceed 12th intern ieee confer intellig transport system . advanc driver assist system 15th 6 http www ko fa de http . www ko fa de intern ieee confer intellig transport system itsc page . 2011 9 stephan reuter daniel meissner klau dietmay multi object track intersect .
model learn regress real valu class prototyp embed space temperatur scale margin . embed space provid versatil approach model oper differ type semant inform seen . citat citat chao changpinyo gong sha 2016 citat citat liu long wang . propos simpl bia awar learner map input semant embed space class prototyp . form real valu represent address bia introduc calibr learner temperatur scale ii . gener model gener imag featur train imag featur unseen class sampl chang . imag featur access train gener unseen featur lead increas unseen class accuraci . distribut unseen class paper strive bia awar classifi behav stand alon model . probabl confid reduc uncertainti unseen class probabl atzmon chechik 4 train expert . citat akata reed walter lee schiel 2015 citat citat akata perronnin harchaoui . citat citat romera pared torr 2015 citat citat xian akata sharma nguyen . penalti verma arora mishra rai 2018 citat citat xian lorenz schiel akata . citat citat sch ö nfeld ebrahimi sinha darrel akata 2019 citat citat . input unseen class yield low confid predict test time return reduc bia . corrado shlen bengio dean ranzato mikolov 2013 citat citat palatucci pomerleau hinton . akata perronnin harchaoui schmid 2016 citat citat xian akata sharma nguyen hein . liu wen yu li raj song 2017 citat citat movshovitz attia toshev . citat reed akata lee schiel 2016 citat citat changpinyo chao gong sha . 20 distinct flower left unseen class test featur extract dataset reli featur . citat reed akata lee schiel 2016 citat citat xian lampert schiel akata . kraus satheesh huang karpathi khosla bernstein berg fei fei 2015 citat citat . citat citat chao changpinyo gong sha 2016 citat citat xian lampert schiel . loshchilov hutter 2017 citat citat paszk gross massa lerer bradburi chanan killeen . lin gimelshein antiga desmaison kopf yang devito raison tejani chilamkurthi steiner fang . class entropi regular figur 4 ablat direct margin base entropi term eq . compens direct bidirect regular provid consist benefit citat citat wu efro yu . 1 present differ combin attribut att sentenc sen represent train evalu att . linkag attribut descript swap set unseen represent regress represent anoth domain base . unseen represent inde sen att requir map low dimension attribut represent unseen . class high dimension space sentenc represent classifi train sen att involv dimension . akata reed walter lee schiel 2015 citat citat xian lorenz schiel akata . citat xian lorenz schiel akata 2018 citat citat akata perronnin harchaoui schmid . citat citat sch ö nfeld ebrahimi sinha darrel akata 2019 citat citat . xian sharma schiel akata 2019 citat citat li jing lu ding zhu . citat citat frome corrado shlen bengio dean ranzato mikolov 2013 citat citat . citat xian akata sharma nguyen hein schiel 2016 citat citat xian lorenz . evalu model stand alon scenario combin gener unseen featur overal propos bia . walter honglak lee bernt schiel evalu output embed fine grain imag classif . citat xian lorenz schiel akata 2018 citat citat felix kumar reid carneiro . honglak lee bernt schiel learn deep represent fine grain visual descript cvpr .
fast featur reduct intrus detect dataset shafigh parsazad ehsan saboori amin allahyar depart . tehran iran shafigh parsazad stu mail um ac ir ehsan saboori ieee . org amin allahyar stu mail um ac ir abstract intrus detect system . id system tri learn characterist differ type attack analyz packet sent receiv . network packet lot featur requir analyz detect specif type attack detect speed . propos simpl fast featur select method elimin featur help inform result faster . featur select algorithm includ correl coeffici least squar regress error maxim inform . classifi measur qualiti recommend experiment result show although propos method outperform evalu . featur select comput cost kdd 99 introduct time pass internet breach human . accur transmit packet process find illeg activ assum normal packet differ packet . use dynam methodolog supplement static defens make power accur exampl system repres . user file inform unauthor modif tabl system inform network compon e g . fals neg varieti attack id tri detect detect scan packet find signatur . content two type intrus detect algorithm call misus detect anomali detect respect . anomali detect anomali detect base assumpt attack alway similar normal pattern slight . data place normal class abnorm class train process perform find characterist normal . miss valu correctli neural network 1 predict abil handl miss valu obviou . transmit network word misus detect tri find intrud tri breach system use . make attack step call intrus scenario misus intrus detect persist scan recent . recogn point differ methodolog misus detect vari 1 ii preprocess data provis . prepar raw network data perform learn process packet network collect fed learn . algorithm regularli network transmit huge amount data everi second dataset intrus detect . content packet preprocess perform raw network data word raw network packet convert . legitim access victim machin tri gain access user root u2r intrud limit . privileg access victim machin tri get root privileg probe intrud tri gain . inform victim machin origin raw dump network traffic preprocess intern knowledg discoveri . featur categori origin tcp packet analyz assist domain knowledg exampl categori number . interv defin interv properti packet measur exampl number connect servic current connect . calcul pca alway use eigenvector maximum correspond eigenvalu amount lost inform minim . dataset popul sampl even linear order comput cost slow tri make approach . still simpl dataset shown figur 3 dataset clearli obviou remov featur dataset . figur 3 demonstr fact classifi data 100 accuraci featur separ rang correspond . methodolog also propos method origin dataset reduc featur recommend similar measur base . algorithm ffr fast featur reduct last reduc dataset fed knn bay classifi . result classif measur research speed featur select main goal consum time algorithm . correl coeffici lsre least squar regress error mici maxim inform compress index . bookantiqua boldital bookantiqua ital bookmanoldstyl bookmanoldstyl bold bookmanoldstyl boldital bookmanoldstyl ital bookshelfsymbolseven . centuri centurygoth centurygoth bold centurygoth boldital centurygoth ital centuryschoolbook centuryschoolbook bold centuryschoolbook . boldital centuryschoolbook ital comicsansm comicsansm bold couriernewp bolditalicmt couriernewp boldmt couriernewp italicmt . trebuchetm trebuchetm bold trebuchetm ital tunga regular verdana verdana bold verdana boldital .
lump markov chain entropi rate preserv higher order lumpabl bernhard c geiger christoph . temmel abstract lump markov chain coordin wise project chain characteris entropi rate . preserv lump aperiod irreduc markov chain finit state space random growth rate . cardin realis preimag finit length trajectori lump chain inform need reconstruct origin . entrop bound spars set give suffici condit lump preserv entropi rate strongli . properti 14 lower entropi rate origin markov chain due aggreg state 22 . 25 first result characteris structur entropi rate preserv lump stationari markov chain . finit state space realis preimag set finit path transit graph associ markov . posit transit matrix alway impli entropi rate loss non ident lump state . suffici condit lump markov chain non posit transit matrix preserv entropi rate . carlyl represent 6 finit state stationari stochast process lump markov chain countabl . state space fulfil condit lump result higher order markov chain highli desir . rate lump process stationari set first equal hold entropi depend lump process . equival weak lumpabl e lump process higher order markov chain stationari set . strong lumpabl e lump process higher order markov chain everi initi distribut . characteris inform theoret complement gurvit ledoux 14 linear algebra approach characteris lumpabl . state suffici condit transit graph lump function preserv entropi rate strongli k . lumpabl condit fulfil non trivial lower dimension subspac space transit matric complement . entropi rate loss entropi rate preserv respect entropi rate preserv impli reconstruct . split merg index shortest length differ part pair finit differ realis trajectori . rate loss lump term k growth rate cardin realis preimag realis preimag . endpoint therefor entropi loss occur endpoint finit yield uniform finit bound condit . colour onlin transit graph markov chain lump repres red box lump preserv . ergod theorem ensur situat occur linearli often block length thu lead linear . growth condit block entropi impli entropi rate loss particular condit block entropi . properti desir comput model point view howev gener lump 6 geiger temmel . lumpabl iff hold distribut x0 transit probabl independ distribut direct express entropi . red box lump se violat transit b hand exist uniqu repres state . markov chain lump repres red box lump se thu preserv entropi rate . show class markov chain lumpabl nowher dens relat problem identif problem initi . figur 5 colour onlin transit graph markov chain lump repres red box . colour onlin transit graph markov chain lump repres red box two step . space represent lump markov chain countabl state space represent se involv markov . howev sinc construct process distribut differ product condit distribut case lumpabl moreov . word transit matrix suffici spars one hope lump satisfi suffici condit gener . xn xb xb xc xd p xn xn xc xc xb xb . xb xb xc sc p xn xn xc sc xb xb xc . time revers stationari markov chain stationari markov chain p transit matrix origin . carlyl identif state calcul function finit markov chain ann math statist 38 . geiger christoph temmel lump markov chain entropi rate preserv higher order lumpabl .
approxim infer term exact infer approxim model produc split node bayesian network . bound algorithm comput mpe probabl explan dechter rish 2003 marinescu kask dechter . remov depend origin model refer process remov depend node split show mini . bucket heurist formul node split heurist perspect mini bucket number implic theoret . mini bucket heurist process reduc specifi approxim model result node split inde . strategi base jointre section 6 consid branchand bound search find mpe show . network high treewidth includ method base local search park 2002 hutter hoo . success provid high qualiti approxim gener non optim approach base systemat search . prune search space mini bucket method state art comput bound dechter rish . case node split edg delet node split accord singl child e split . node x split accord child follow case node split basi split strategi . bound mpe probabl respect origin network note probabl evid also upper bound . particular show everi minibucket heurist correspond precis node split strategi exact infer . result split network yield approxim comput mini bucket discuss restrict comput mpe . avail mini bucket method deal difficulti make simpl chang variabl elimin algorithm . follow number iter perform algorithm 1 exactli number network variabl sinc iter . set si direct edg j factor fj si label correspond factor fj . π θ θ θ θ θ θ θ θ figur 4 execut . previou section everi mini bucket heurist interpret node split strategi consid exampl . variabl order process continu heurist tri minim number instanc proper subset factor . strategi base fulli split node variabl split along everi outgo edg strategi . also greedi algorithm attempt fulli split variabl contribut difficulti run join tree . size cluster separ tabl variabl chosen fulli split one obtain jointre split . search mpe comput mpe difficult tradit infer algorithm employ systemat search method . split variabl moreov variabl split strategi seek minim number split variabl rather . qualiti bound result differ node split strategi size result search space illustr . exact infer approxim node split network thu goal evalu complet specifi system . prior transmiss method exact infer approxim model base compil bayesian network chavira . chavira darwich 2006 experi compar split strategi base jointre jt strategi base . strategi minim number variabl split number clone recal heurist base jointre jt . seek minim number split variabl greedi mini bucket mb strategi would seek . evalu effici search right top pair search full space bottom pair search . mb r method perform search reduc search space strategi base reduc number . split variabl reduc size search space reduct domin qualiti bound figur 7 . infer algorithm mention arithmet circuit ac approach use comput bound inde key . result network includ number search node visit algorithm total search time network . reflect abil ac approach exploit local structur show advanc exact infer easili . minibucket approxim formul term exact infer approxim network one found split node . effortlessli employ state art algorithm exact infer includ exploit compil local structur . case time space complex split bnb search precis ω cutset condit particular .
team nader ale ebrahim shamsuddin ahm depart engin design manufactur faculti engin . univers malaya kuala lumpur malaysia salwa hanim abdul rashid centr product design . manufactur depart engin design manufactur faculti engin univers malaya kuala lumpur malaysia . zahari taha faculti manufactur engin manag technolog univers malaysia pahang 26300 gambang . virtual research develop r team new product develop howev factor make technolog . 240 empir examin relationship construct factor employ structur equat model sem measur . model built base 19 preliminari factor extract literatur review result show 10 . factor 19 factor maintain make technolog construct result 10 technolog factor group . two construct name web base commun web base data share find help . new product develop manag enterpris concentr main factor lead effect virtual r . perform cross function team product develop structur equat model measur model literatur . organiz time dispers knowledg worker coordin work mainli electron inform commun technolog . form virtual team includ featur virtual team concentr r activ ale ebrahim . gain access dispers knowledg skill kratzer et al 2005 result enterpris find . said collabor tool effect virtual team npd ale ebrahim et al 2009a . use analyt tool test estim test technolog construct measur model adjust preliminari . technolog construct model fit model accord sem fit indic made final measur . summari factor relat technolog construct virtual team factor name factor descript refer . malaysian iranian manufactur enterpris random sampl small medium enterpris web base survey . dimension provid tradit approach coeffici alpha item total correl exploratori factor analysi . reliabl analysi cronbach alpha employ factor tabl 3 item cronbach α greater . sum load follow divis sum squar load plu sum measur error lin . thu refer amo modif indic mi factor lowest factor load effect remain . factor delet modif measur model ver2 signific chi squar per degre freedom . fit index 0 90 cfi compar fit index coeffici valu rang zero . close 95 show superior fit rel fit index rfi coeffici valu rang . good fit 5 discuss verifi model final measur carri base measur model . respect figur 2 factor load valu 0 62 signific overal final measur . construct measur model factor tech14 access share file anytim comput tech15 web . applic comput tech19 integr compat tool system drop modif indic mi base . repres delet one result final measur model inform technolog construct virtual r . web base commun consist onlin meet requir basi web conferenc seminar web . video conferenc audio conferenc onlin present 2 web base data share consist . share work space share document line access servic comput network virtual research . howev factor mainli contribut inform technolog construct virtual r team commun new . ten factor made inform technolog construct ten factor sort factor load reflect . examin effect factor perform virtual r team wherea construct virtual team process . virtual commun new product team creativ social network perspect journal engin technolog . process virtual team decis make inform system manag 25 20 32 pauleen . lópez coronado 2008 model assess develop internet base inform commun servic small .
neural model predict categori question answer pair find transfer learn entail work . respons addit ye tabl 1 dialog system interpret indirect answer mani understood . question indirect answer english languag high qualiti corpu consist natur respons collect . come jointli analyz question answer 2 relat work indirect answer polar question . data driven approach green carberri 1999 earli work leverag discours relat gener . ye factual question pair wikipedia passag ye answer infer depart factual text . process interest space detail complet annot instruct interfac exampl appendix data consist . short dialogu contain question indirect answer text vari semant syntact form ground . gle circa http goo gle circa s1 talk friend food prefer q . ye question e depend elabor prior context initi convers design manual intent . annot instruct task ask provid ye question social dialogu situat exampl suppos . chosen divers base cosin similar noun adject question annot instruct treat independ . class distinct tabl 5 relax label comput collaps uncertain class definit one . differ scenario prompt differ type question answer henc differ label distribut friend . result perform control test answer elicit simpl instruct pilot produc answer divers . may reduc answer qualiti exampl person eat meat answer indirectli vegetarian may . checkpoint reach develop accuraci 84 model improv syntact rewrit question abl fairli . rewrit techniqu help mnli model finetun base model involv train model abl . learn question form major baselin method predict frequent label ye exampl 5 . 2 train question answer answer mani case answer question suffic predict label . predict class base answer similar experi done nli dataset test hypothesi alon . develop differ domain expect learn mani semant ye answer data bert mnli . yn first fine tune mnli corpu follow yn data configur test signal . bert di yn discuss indirect answer also discours relat speaker intent green . exhaust combin finetun ye data tune learn rate set epoch 3 train . discuss result relax label find strict similar major baselin ye class lead . yn model mcnemar test unmatch set show model wors scenario seen train . ye close doubl size middl class found probabl match set unmatch set . tabl 9 perform relax label highest valu column bold match set show . bert yn match set unmatch set model accuraci test f score test . strict label highest valu column bold bert yn significantli better answer mcnemar . american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long short . 2019 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum . ann hockey deborah rossen knill beverli spejewski matthew stone stephen isard 1997 . beth ann hockey stephen isard matthew stone 1997 ye question answer map . north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long . dialogpt larg scale gener pre train convers respons gener arxiv preprint arxiv . finetun ye data match set tune learn rate set number epoch 3 . interfac exampl prompt text practic item question collect step annot shown scenario . interfac question collect 1 suppos tri learn friend food prefer recommend local .
load approach capac discuss effici revenu particular provid bound price anarchi heavi . characterist queue behaviorandstrateg behavior queue behavior aris job flow serv limit capac . job servic capac alloc job depend prioriti level particular schedul polici consid . server share capac proport prioriti level job current system servic alloc rule . inform import reason number user grow larg singl user larg impact whole . price problem queue system disciplin dp investig design effici incent compat price . work model user choos prioriti level previou model servic provid fix prioriti . work consid prioriti price multipl class dp system expect wait time can . notion equilibrium callheavi traffic equilibrium hte hte user minim sum payment heavi . paramet sensit effici revenu signific benefit approach sinc comput equilibrium close form . straightforward carri analysi effici revenu studi system behavior chang cost arriv rate . paramet scale importantli investig social effici system revenu hte differ system paramet . class price scheme wide rang paramet choic incent revenu maxim servic provid . present result paramet sensit effici revenu heavi traffic equilibrium section iv extens . assum server alloc capac accord discriminatori processor 5 share dp polici polici . rule prioriti refer asα fair price rule whereα 0 formal assum job . diminish margin cost higher choic ofβ asα job face strongli increas margin . cost higher choic ofβ price rule consid close relat toα fair alloc . levelsβℓ paper gener interest scenario job classi choos prioriti level abus notat . queue length 18 particular letni denot steadi state number classi job system . regard singl user choos prioriti level job therefor equilibrium character class prioriti . class prioriti vectorβ w1 β wk β uniqu solut follow system equat . ni steadi state number classi job ak class dp system class prioriti . inform state space collaps refer fact number job class system becom perfectli . ni steadi state number classi job ak class dp system class prioriti . easi comput moreov asymptot exact heavi traffic regim straightforward show asρ 1 . defin concept equilibrium callheavi traffic equilibrium hte job level game follow definit . revenu system thu obtain interest insight anoth interpret ofα user equilibrium cost . decreas inα system revenu decreas inα mild condit therefor wide rang regim . analysi prioriti price share resourc servic analysi provid extens insight queue system . abl obtain close form express class level hte specif similarli defin heavi . heavi traffic equilibrium exist uniqu comput close form limit finit class equilibrium . gener network structur follow consid set multipl resourc resourc run market serv . accord dp polici arriv job character workload vector complet servic requir simultan . convex consid heavi traffic equilibrium network game object function singl job remain . singl resourc game detail network model appendix endogen arriv rate previou work . express mainli due exist intra class extern γ β depend prioriti class . integr support space individu strategi replac strategi function sinc continuum class class . heavi traffic equilibrium limit class level game alway exist uniqu moreov calcul . game hte job level game seri finit system show class level game .
low complex algorithm architectur systemat encod hermitian code rachit agarw ralf koetter emanuel . germani claud shannon institut discret mathemat code cryptographi ireland email rachit agarw . present algorithm systemat encod hermitian code hermitian code defin gf q2 propos . algorithm achiev run time complex q2 suitabl vlsi implement encod architectur use . main block q vari rate reed solomon encod achiev space complex q2 . term finit field multipli memori element introduct algebra geometr ag code 1 . gener matrix space complex serial serial architectur systemat encod q5 term finit . field multipli q3 term memori element encod requir 2n clock cycl gener . reed solomon rs code encod scheme introduc 4 5 encod algorithm form . bivari inform polynomi evalu polynomi everi finit ration point hermitian curv propos . howev scheme nonsystemat involv evalu bivari polynomi n finit ration point thu . may effici hardwar architectur implement comput effici approach systemat encod propos 7 . serial serial architectur approach propos 8 architectur requir n clock cycl encod . codeword length n space complex architectur q3 term finit field multipli memori . element paper present algorithm systemat encod syndrom comput hermitian code give outlin . encod architectur use q vari rate rs encod main block requir n2 . 3 clock cycl encod codeword length n space complex architectur q2 term . memori element finit field multipli ii hermitian code syndrom comput consid code . element fq2 let γ primit element fq label posit codeword correspond element . α εi β γj thu natur consid codeword q q2 matrix c . occasion index element array element field fq2 fq otherwis index start 0 . α fq2 β fq rβ α x pα β pα β b . q2 proof proof follow immedi syndrom definit code type ec εi q . matrix jth row r codeword ej follow lemma 2 obtain code matrix . part determin inform symbol part determin redund symbol gener systemat encod code . b j defin number inform symbol jth column column thu form dj . ei thu c code array lemma 2 algorithm 2 outlin mathemat procedur . code ej systemat encod modul code dl defin dl fqq2 q 1 . parallel input vector length q produc serial output number adt 0 1 . code dl modul take serial input length l produc serial output codeword . output modul combin output modul implement step 4 algorithm 3 simultan fed . circuit rs code 10 modul implement systemat encod code pariti check matrix . remark low complex algorithm systemat encod syndrom comput hermitian code present algorithm . run time complex n2 3 suitabl vlsi implement give outlin encod architectur . saint systemat encod via gro bner base class algebra geometr code ieee . chen c lu serial serial hardwar architectur systemat encod hermitian code via . gro bner base ieee tran info theori vol 52 8 pp 1322 . 1992 introduct hermitian code syndrom comput lemma 1 definit 1 lemma 2 . effici implement systemat encod modul multipl matrix modul b multipl matrix 1 . 1 modul c systemat encod code ei modul systemat encod code dl .
gener conjunct queri form recurs crpq part sparql w3c standard queri rdf . queri graph structur databas barcelo 2013 knowledg base becom larger reason queri . kind regular express goal identifi restrict fragment crpq common practic reason complex . e concaten disjunct singl symbol kleen star disjunct singl symbol sinc crpq . concaten built crpq express essenti crpq everi atom regular express form a1 . path queri much common wikidata log mainli dbpedia log reason graph structur . also refer alphabet abstract knowledg base kb knowledg graph graph databas finit . kleen closur singl symbol disjunct set symbol kleen closur disjunct set symbol . tabl 2 result complet result result alreadi obtain paper indic tabl interestingli . node queri dag shape note everi claus everi existenti quantifi liter yi . crpq crpq pspace complet even size alphabet fix proof upper bound follow . end tile horizont error row correct length queri q2 describ vertic error . pspace complet proof lower bound immedi theorem 5 upper bound pro vide . crpq crpq expspac hard even size alphabet fix section proof sketch reduc . exponenti width corridor tile problem finit set t1 tm tile initi final . consist sequenc bad pattern one possibl kind violat describ encod horizont vertic . set pattern pattern simpl path catch follow error malform encod tile malform . error horizont constraint difficult condit test error vertic constraint encod pattern gt . conclud whenev exist valid tile canon knowledg base encod tile occur z4 . 2002 work motiv type restrict impos navig express queri languag xpath interestingli . σ σ wildcard e match singl arbitrari symbol infinit set σ rpq . import technic differ theorem 13 label alphabet γ finit alway possibl replac . conjunct regular path queri intern symposium databas program languag dbpl page 21 . contain conjunct queri regular express intern symposium principl databas system pod page . label xkt neg variabl xk cj path label xkf liter posit variabl . yk cj path label ykt end node call yk tf neg variabl . yk cj path label ykf end yk tf complet construct give intuit . db cj correspond xk e path label xkt map db θb xk . 1 analog cj correspond xk path label xkf therefor map db θb . xk 0 cj correspond yk yk alway map db sinc yk tf . truth valu y1 yℓ follow sinc assign satisfi liter evalu true claus . db xi map xif path db liter yi map yit path end . restrict navig therefor compon emb close distinguish node due restrict languag q2 . crpq case 1 compon map node reachabl path length distinguish node polynomi . proof reduc exponenti width corridor tile problem finit set t1 tm tile . crucial bad pattern captur mismatch vertic constraint bad encod bad path label . encod problem bad pattern follow languag encod start end ab everi b . everi string correct encod possibl tile encod tile address wrong address short . bad encod horizont constraint compos singl atom henc clearli bound treewidth thu . figur 8 graph pattern correspond block bt captur violat vertic constraint node .
holloway univers london abstract present definit logic framework tf type framework tf . lambda free logic framework includ lambda abstract product kind give formal proof . sever result metatheori tf show conserv embed logic framework lf judgement seen . constant strong normalis object theori proven easili tf lift lf key word . type lambda calculu variabl bind repres lambda abstract framework substitut applic framework . appli meta function correspond entiti object theori therefor necessari prove adequaci theorem . long normal form lambda free framework provid faith represent object theori one . one correspond object framework term type object theori mani result includ adequaci . compar easi prove mani result lambda free framework lift tradit framework 1 . introduc set ariti organis grammar made explicit definit instanti section 2 give . logic framework tfk church type version tf bound variabl label kind defin . tf exist biject translat concurr lf tf conserv extens likewis find subsystem . exist biject translat dmbel tf conserv extens possibl find mani subsystem tf . type framework tf present first exampl lambda free framework type framework tf . syntax simpli type lambda calculu ariti correspond type simpli type lambda calculu . repres object kind type term type repres object kind el addit introduc . form base kind defin judgement γ kind defin follow γ type kind . applic variabl ref sym tran ensur judgement equal equival relat conv conv . grammar begin demonstr properti oper instanti employ mani analog properti substitut familiar . properti tf difficult establish abl prove follow properti full gener set restrict . free framework tradit framework easier defin translat curri type version church type . object abstract abstract sequenc context kind defin simultan follow object object form . ariti α abstract α ari abstract form α ari context object abstract . αi ari variabl ki αi ari kind xi distinct kind α ari . imag primit rule deduct tfk primit rule deduct tf imag rule introduc . everi context γ defin rel everi object defin rel γ object lγ . lnf lift γ nflift γ lift lnf lift γ nflift γ xlift . spar ω kind product kind form type canon type famili product kind . form el atom type famili object kind type canon term abstract small . variabl larg kind occur deriv judgement variabl larg kind occur context judgement . larg kind occur anywher deriv deriv valid spar ω close correspond canon . lf spar ω possibl defin biject translat canon lf spar ω map . conserv embed lf remov equat declar dmbel result system conserv embed canon . idea lambda free framework invent independ sever research includ aczel invent tf . everi object typabl lf strongli βη normalis defin translat map everi kind . lf type stlc everi object lf term stlc everi context lf context . substitut employ kind judgement form rule deduct type theori specif repres object . theori tf metatheori grammar metatheoret properti church type tf grammar translat tf . tfk embed tf lf framework lf translat tfk lf translat lf tf . lift result relat work canon logic framework dmbel pal conclus metatheori tf .
multilingu synthet question answer gener cross lingual read comprehens siamak shakeri googl research . abstract propos simpl method gener larg amount multilingu question answer pair singl . gener model synthet sampl appli augment avail gold multilingu one improv perform . multilingu qa model target languag approach requir exist automat translat sampl english . target domain thu remov need human annot target languag experiment result show . perform rc model languag english propos method requir machin translat train data . finetun gener model thu remov need manual label dataset approach easili extend . languag long automat translat avail propos finetun pretrain multilingu t5 model machin . set synthet question answer pair wikipedia passag target languag show right decod . improv perform rc model multilingu qa task gener synthet multilingu qa pair . best knowledg task explor previous approach requir translat train dataset train gener . token fed input output target question token follow answer token sampl finetun . gener model fed candid passag question answer pair sampl output decod fig . gener question without correspond answer addit approach requir complic pretrain process target . qualiti gener sampl automat metric bleu human evalu similarli chi et al . felix brunot en la isla final del año 1700 chines 加勒特 韦伯 . лет назад когда западное внутреннее море разделяло современную северную америку на две . западное внутреннее море отделил северную америку на две части german der pashuk . greg landreth tabl 1 sampl gener qa spanish russian chines german gener . model finetun translat train sampl propos cross lingual pretrain sourc target languag . consist 200k qa pair 11 topolog divers languag annot present answer gener . model pretrain checkpoint finetun target languag translat train squad dataset describ section . result comput automat metric bleu qa sampl develop set finetun gener model . question gener model infer non english target languag paragraph input model explor . effect ad cross lingual data train gener model experi set assum exist . model tydiqa gold passag task qa task furthermor result indic cross lingual . multilingu t5 model finetun target monolingu translat train qa data discuss section . gold synthet data tran indic translat train dataset synth refer synthet gener . follow observ 1 augment squad en synthet sampl alway lead improv perform . languag 4 augment gold sampl squad en translat train synthet sampl result . mlqa ru fi ar tydiqa ad translat train mixtur squad en synthet . sampl improv perform contribut higher qualiti synthet sampl translat train compar squad . result show larg improv perform qa model train dataset compar zero shot . sinc reli translat train dataset target languag train gener model approach restrict . english sampl combin small high qualiti cross lingual pair show effect work . bart denois sequenc sequenc pre train natur languag gener translat comprehens patrick . match answer posit infer aaai 2020 raul puri ryan spring mostofa patwari . mohammad shoeybi bryan catanzaro 2020a train question answer model synthet data raul . puri ryan spring mostofa patwari mohammad shoeybi bryan catanzaro 2020b train question . question machin comprehens text proceed 2016 confer empir method natur languag process .
automat speech recog nition algorithm optim techniqu devic applic convent speech recognit . text normal invers text normal decod base weight finit state transduc wfst . obtain suffici high speech recognit accuraci convent speech recognit sy tem larg . prohibit devic implement recent fulli neural net work end end speech recognit . ctc recurr neural network transduc rnn attent base encod decod model a . monoton chunk wise attent mocha transform base speech recognit system fulli neural . network base system requir much smaller memori footprint compar convent algorithm therefor . extens discuss structur perform advantag compar convent algorithm index term end end . speech recognit attent base model recurr neural network transduc devic speech recog . recognit system devic larg size weight finit state transduc wfst handl lexicon . comprehens review variou compon algorithm end end speech recognit sy tem sec . rnn requir rel smaller memori footprint compar model shown tabl 1 anoth . employ advantag time write paper commerci avail end end devic speech recog . key valu dk dimens key self attent layer queri key valu output . speech recognit task find sequenc sequenc map input sequenc acoust featur output . acoust featur se quenc output label sequenc respect sequenc notat adopt paper . output label fig 2 show structur end end neural speech recognit system . anism hard monoton attent follow soft chunkwis attent hard monoton attent employ . employ decod mocha base model predict network rnn base model train per . consist latenc mocha base model show variat latenc compar rnn base model . 4 approach perform improv recent variou techniqu propos improv perform neural end . end speech recognit system tabl 2 perform comparison mocha base model rnn . fig 3 structur devic speech recognit system base monoton chunkwis attent mocha . low latenc batch recognit improv perform structur system shown fig 4 model . top share unidirect layer compris blstm layer follow full attent model user . manc improv research propos variou techniqu incorpor extern languag model shallow fusion . anoth popular techniqu reduc model size lstm appli low rank approxim lra . 44 exampl deeptwist algorithm base lra employ reduc paramet size previou work . approach larger model 6 conclus paper review variou end end neural automat . recognit accuraci comput cost latenc model size compar pro con differ neural . network compon long short term memori lstm convolut neural network cnn atten . lstm layer connectionist tempor classif ctc loss 24 recurr neural network transform . sequenc model 2018 ieee intern confer acoust speech signal process icassp april . encod stream speech recogni tion embed devic 2021 ieee spoken languag technolog . stream speech recognit larg speech corpu 2019 ieee automat speech recognit understand . network base speech recognit mobil embed devic advanc neural inform process system . recurr neural network 2013 ieee intern confer acoust speech sig nal process . integr encod decod speech recognit 2018 ieee spoken languag technolog workshop slt . compress compress deep neural network prune train quantiz huffman code 4th intern . network compon end end speech recognit 3 end end speech recognit architectur .
conserv fragment gener sens basic logic logic resourc form cirquent calculu reader . linear logic formula base approach develop resourc logic exponenti improv tradit approach . represent proof complex offer cirquent calculu includ exist polynomi size cut substitut . function object studi number step deriv proof inde natur situat specif one . calculu structur suffici axiomat classic logic circuit offer addit express power precis . approach intrins requir abil account possibl resourc share abil linear logic formula . abstract resourc semant continu descript vend machin insert fals coin slot fill . similar naiv perspect cirquent calculu abstract resourc semant resourc orient approach fail . restrict cirquent circuit resourc logic cirquent calculu simpli express thu gener classic . achiev main goal paper axiomat otherwis unaxiomatiz basic fragment comput logic paper . tradit deal formula formula paper mean languag classic proposit logic built liter . f1 fn similarli conjunct consid abbrevi empti disjunct abbrevi empti conjunct treat . node cirquent happen central paramet arc cirquent happen incid central paramet remain . 1 role peripher paramet list parent children central paramet happen central paramet . necessari order abl properli defin appli machin implement rule procedur inde continu . relev portion premis stand relev portion conclus relev portion fragment cirquent contain . central paramet peripher paramet edg incid central paramet edg node represent letter . sometim refer premis conclus full list rule infer cl8 repres schemat conveni . quick futur refer certain necessari explan mean exampl applic follow restructur rule . parent explicitli indic singl doubl arc schemat represent rule henc exampl see . 4 coupl accord rule cirquent childless conjunct gate conclus obtain make disjunct . 5 weaken accord rule premis obtain conclus delet arc disjunct gate children . γ π σ θ γ tς π θ perform children pass transform . deepen conjunct gate conjunct children disjunct gate disjunct children final appli seri . literatur order appreci claim abstract resourc semant real semant resourc formal resourc . gener semant classic logic circuit cirquent start point semant concept truth assign . fals consist β mean β unlik α valid arrang cirquent explain illustr . root child root disjunct gate grandchild root port shown follow exampl qq . cirquent meant special sort cirquent present gener sens gener semant comput logic . consciou logic behavior gener atom classic behavior elementari atom paper notat fulli . multiset set formula cirquent calculu premis singl cirquent conclus subformula subcirqu properti . calculu subformula properti longer meaning hold deep infer system gener calculu structur . extens rule style coweaken common undesir featur reject rule move conclus premis . mean infer rule affect bound portion cirquent precis local rule modifi delet . creat chang label case node bound number node arc move premis conclus . comput memori understood reason encod polynomi equival differ effici polynomi sinc paper . alreadi construct bottom portion ai top cirquent suppos conjunct ai associ node . simul cut free version multipl linear affin logic howev alreadi mention conserv . gener logic resourc thu elimin conflict classic resourc consciou view semant syntax . prove number statement claim exist certain polynomi size deriv proof statement usual .
cooper enforc packet forward optim multi hop ad hoc network moham haykel zayani . propos self learn repeat game framework enforc cooper node network framework inspir . concept weakest link tv game node util function whose valu depend cooper . forward packet rout well cooper node form rout node cooper higher util . repeat game self learn cooper punish scheme introduct wireless ad hoc network . energi thu node reluct particip rout may lead network connect break necessari . provid mechan enforc cooper node maintain network connect problem forward packet non . cooper adhoc network wide studi highlight afterward mani approach propos node act . observ depend graph condit paper propos self learn repeat game framework inspir . weakest link tv game approach set node form rout consid candid chain . tv game node forward probabl seen good answer probabl candid inde maxim . global collect gain depend strongli cooper candid involv game therebi adopt tv . game concept design scheme object motiv node creat longest chain maxim util . repeat game framework punish scheme present section iii section iv detail simul . v ii system model problem formul optim packet forward ad hoc network . strongli believ appli concept weakest link tv game interest solut explain firstli . analog weakest link tv game adhoc network node assum candid game forward . save collect currenc increas chain length reli cooper successor maxim benefit despit . set α node node follow condit verifi ui α α ui αi . tv game call weakest link scheme object framework enforc cooper node learn . cooper therefor propos repeat game enforc cooper maintain design punish mechan encount . step node learn util cooper level node adjust forward probabl follow other . learnt behavior possibl node deviat cooper punish scheme design discourag misbehav node . util decreas avoid propag punish mode node node design punish node b . proport differ analog weakest link tv game candid choos break chain insur . reach caus dramat util decreas therefor punish node encourag cooper order avoid . involv forward process iv perform evalu simul result section evalu perform propos . scheme case random network firstli consid ring network 25 node distanc sourc . 0 scheme metric avg pdr dest fwd pkt dlv pkt weakest link . network forward probabl initi 0 scheme metric avg pdr dest fwd pkt . e higher increas forward probabl punish util decreas detect scenario ε equal . averag packet deliveri rate destin ratio forward packet deliv packet tabl list . tabl ii list evalu metric scenario random network averag number forward per . ratio forward packet deliv packet averag transmiss effici obtain weakest link scheme . obtain weakest link scheme addit emphas behavior node weakest link scheme enabl . inspir weakest link tv game concept inde amount global collect gain strongli . rel satisfi cooper level simul run result shown scheme effici ring network . design real cooper enforc framework multi hop ad hoc network refer 1 . effici rout ad hoc network selfish node ieee transact mobil comput vol . ad hoc network proc acm ieee annual intern confer mobil comput network .
system barrier ofℓ1 perform typic refer threshold depend one interest typic worst . solid upper bound well method present reli seemingli simpl substanti progress made . spars solut start look follow system linear equat ax 1 wherea anm . attempt recoverx 1 mention applic matrixa typic follow two algorithm differ variat . p centrallyk neighborli definit neighborli detail donoho approach relat result interest reader . 13 establish exact valu ofβw provid lower bound onβstr andβsec seri work . present 44 result relat lower bound onβstr andβsec main subject interest paper . bound exact paper design mechan use comput upper bound onβsec obtain upper . bound obvious match lower bound comput 44 rel simpl comput provid quick . weak threshold subject paper side point mention weak threshold comput 44 confirm . sens solut 2 thek spars solut 1 precis character establish condit equival . prove upper bound second part theorem becom type key prove strategi compon . correspond framework upper bound section threshold 2 2 probabilist part section probabilist . mechan comput upper bound onβsec fact sinc slightli conveni actual determin lower . ak sparsex set ofx fix locat sign nonzero compon satisfi 1 isnot . 0 50 α αsec overwhelm probabl ak sparsex set ofx fix locat . upper bound section threshold interest determin character adjust weak threshold character system . design algorithm numer comput simul section threshold upper bound 3 1 algorithm . 0 5 α β α section threshold upper bound donoho sec threshold . lower bound direct sec threshold lower bound lift sec threshold lower bound . sec threshold upper bound paper figur 1 sectionalthreshold ℓ1 optim upper bound . optimum fact care sign 13 algorithm 1 bit flip algorithm estim sign . point figur 2 show probabl algorithm guarante thatℓ1 optim section fail combin . figur 2 theoret valu section threshold bound mention earlier shown figur 1 . theori simul donoho sec threshold lower bound direct sec threshold lower bound . lift sec threshold lower bound sec threshold upper bound paper l 1 . discuss paper consid determin linear system equat spars solut look theoret point . view classic polynomi time ℓ1 optim algorithm barrier ofℓ1 perform typic refer . paper revisit thesectionalthreshold assumpt system matrixa standard normal compon deriv upper bound . valu recover section threshold call linear regim e regim recover sparsiti proport . design 38 44 method present reli seemingli simpl substanti progress made studi . result present matricesa standard normal compon howev hold way larger class random . compress sens problem 2008 avail onlin http www dsp ece rice edu . subspac pursuit compress sens signal reconstruct preprint page avail arxiv 0803 0811 . tanner spars nonneg solut underdetermin linear equat linear program proc nation academi . 28 r gribonv nielsen highli spars represent dictionari uniqu independ spars measur . basi pursuit quantiz linear program solut optim support recoveri approxim compress sens . 2008 avail arxiv 37 stojnic bound ground state energi hopfield model avail . avail arxiv 43 stojnic simpl perform analysi ofℓ1 optim compress sens icassp . gilbert signal recoveri random measur via orthogon match pursuit ieee tran inform .
case explain behavior associ algorithm deriv kkt condit equival reformul show inde . necessari relat explicit constraint certain edg absent graph score function convex kkt . local search post process algorithm propos shown substanti univers improv structur ham . distanc test algorithm typic factor 2 combin local search accur effici origin . dag structur import research area causal infer biolog howev dag structur learn . optim formul refer notear acycl graph enforc trace matrix exponenti constraint weight . continu optim techniqu score base structur learn contribut particular theoret understand framework . adjac matrix obtain element wise squar paramet matrix shown karush kuhn tucker . absolut valu paramet matrix motiv part failur satisfi kkt condit section 3 . non convex constraint relat kkt condit optim condit score optim subject explicit . satisfi kkt add edg absenc constraint break cycl b remov constraint unnecessari . two algorithm yield state art accuraci howev combin algorithm kkt substanti reduc . section provid algebra character acycl direct graph term adjac matrix direct graph . associ singl paramet wij straightforward instanc set linear structur equat model sem . gener linear structur equat singl paramet wij account effect binari input variabl . smooth optim problem 7 smooth optim absolut valu function avoid issu continu . optim condit score optim problem explicit edg absenc constraint correspond zero valu . due non convex constraint qualiti local minima highli depend particular instanti meta . kkt inform local search describ instanti kkt inform local search meta algorithm . fg fg kkt mmhc mmhc kkt pc pc kkt kkt figur 1 . kkt pc pc kkt kkt figur 2 structur ham distanc shd respect . conclus futur work examin recent propos continu optim framework learn bayesian network . understand kkt optim condit equival reformul inde hold 3 local search algorithm . feasibl observ absolut valu version ab converg quickli exampl new optim algorithm . qing zhou penal estim direct acycl graph discret data statist comput 29 . dag structur learn graph neural network proceed 36th intern confer machin learn . activ thu linear combin activ constraint gradient 18 equat linear combin gradient . updat wa wa γd 22 γ step size dimension direct vector determin . step size γ made equal increas α chosen largest possibl chang activ . also conduct ablat studi kkt inform local search control local search oper . shown tabl 4 notear kkt norevers outperform notear kkt noreduc term shd . ec ds notear notear kkt notear kkt noreduc notear kkt norevers ab . ab kkt ab kkt noreduc ab kkt norevers figur 4 shd solut . shd run time result manner figur 1 test combin sem nois type . kkt fg fg kkt mmhc mmhc kkt pc pc kkt kkt figur . 5 kkt ab ab kkt fg fg kkt mmhc mmhc kkt pc . pc kkt kkt figur 6 structur ham distanc shd solut time sem . kkt fg fg kkt mmhc mmhc kkt pc pc kkt kkt figur . e ec ds notear notear kkt ab ab kkt fg fg kkt . kkt ge ge kkt mmhc mmhc kkt pc pc kkt figur 8 .
inform theoret approach effici adapt path plan mobil robot environment sens kian hsiang . focus sampl environment hotspot field explor task formal low dolan khosla 2008 . sequenti decis theoret plan uncertainti framework call masp time complex solv masp . approxim depend map resolut limit use larg scale high resolut explor map . allevi comput difficulti paper present inform theoret approach masp imasp effici adapt . path plan reformul cost minim imasp rewardmaxim problem time complex becom independ . reward maxim dual deriv novel adapt variant maximum entropi sampl thu improv . adapt polici show analyt empir superior perform imaspbas polici sampl log gaussian . process polici wide use gaussian process map hotspot field lastli provid suffici . condit met guarante adapt benefit assum environ model introduct recent research multi . plankton densiti miner distribut fig 2 character continu posit skew spatial correl . number sensor posit detect refin sampl hotspot static sensor place hotspot initi . hotspot sampl due mobil henc desir build mobil robot team activ explor . map hotspot field learn hotspot field map explor strategi robot team plan . resourc constrain observ path minim map uncertainti hotspot field achiev recent work . low dolan khosla 2008 propos strategi plan nonmyop adapt path minim uncertainti . probabilist model call log gaussian process provid formal measur map uncertainti importantli . plan uncertainti framework call multi robot adapt sampl problem masp masp view . masp imasp effici adapt path plan measur map uncertainti base entropi criterion . instead unlik masp reformul cost minim imasp reward maxim problem caus time . adapt variant thu improv perform induc explor polici establish theoret bound quantifi . grid map establish suffici condit met guarante adapt provid benefit show analyt . data d0 avail explor strategi produc polici select observ path minim expect . zxn explor form posterior data dn valu explor polici π defin expect . explor polici deriv minim expect posterior map entropi 2 adapt explor adapt . expect entropi select path adapt explor set cost minim reward maxim imasp . section depend map resolut clearli advantag larg scale high resolut explor map . follow suffici condit met guarante adapt benefit assum environment model theorem 4 . locat henc explor spars sampl area larg expect entropi absorb select observ . deriv predict properti gp gp shown low dolan khosla 2008 gp model . explor guid comput effici inform initi heurist bound independ state size urtdp . run procedur joint action set size increas larger robot team size time . polici propos guestrin kraus singh 2005 approxim maxim mutual inform mi criterion . evalu field map accur smaller err impli lower map predict error tabl . non adapt πn conclus paper describ inform theoret approach effici adapt path . cluster phenomena produc lower map uncertainti contrast masp time complex solv reward . size demonstr theoret empir clearli advantag larg scale high resolut explor map . equal follow linear expect chain rule entropi cover thoma 1991 last equal . due 6 henc induct case true clear induc optim adapt polici solv . formul reward maxim dual formul learn hotspot field map valu function approxim .
decid exist subset x sum equal mod recent independ work cardin iacono . problem cardin iacono gave random algorithm run logm time axioti et al . gave determinist algorithm run polylog time result work reduct text problem solv . use dynam string data structur work develop simpl data structur design specif . handl text problem aris algorithm modular subset sum data structur call shift . tree simpl variant segment tree provid hash base determinist variant shift tree . random match logm runtim algorithm cardin iacono second algorithm fulli determinist run . exist subset x sum element exactli modular subset sum problem consid subset . result work reduc problem comput bellman iter text problem use differ data . 1 contribut work develop simpl tree base data structur design specif handl . text problem aris algorithm modular subset sum data structur call shift tree . time complex α n α invers ackermann function appli shift tree modular . attain modular subset sum multiset integ zm time logm space high probabl . integ zm time logm α space random variant match run time algorithm . algorithm offlin process input element specif order achiev run time sketch shift . tree data structur explain high level idea behind data structur shift tree . perfect binari tree built upon string leav tree store consecut letter string . form underli leav store hash hash updat logarithm time chang singl charact . root proceed recurs children hash differ assum hash collis end leav correspond . fast algorithm modular subset sum make shift tree determinist replac hash tag . tag identifi associ string unlik hash uniqu one string repres multipl tag . find differ string si cyclic shift appli shift tree solv problem effici . revers order shift oper amort logm 2 preliminari introduc follow notat string . 1 overview introduc shift tree variant segment tree data structur shift tree . base version data structur support oper follow time complex init set logm . procedur invok recurs left right children diff oper simpli call finddiffer root . call recur parent total run time diff oper 1 logm order complet . si 2n shift tree oper ti follow amort time complex init α . associ tag str string associ tag store memori instead maintain equival relat . init set shift oper use updat primit requir chang updat simpli creat . sum length string maintain shift tree 2n length string maintain shift tree . call wast compar string equal comparison tag report otherwis compar string equal . requir call charg call recur parent total number finddiffer 8 call bound . analysi provid amort run time init set shift oper init oper call . updat oper time amort run time α l argument obtain requir amort . heavili depend permut σ turn good permut bit revers permut defin follow . revers permut length 2n shift tree length sequenc oper shift σi σi . x correspond cyclic shift process cyclic shift consid set set attain subset . shift tree determinist variant obtain determinist algorithm run time logm α summar . exist determinist algorithm return attain modular subset sum multiset integ zm time .
investig cellular automata base network intrus detect system fix network nidwca p kiran . intrus detect system nid comput system monitor network aim discern malici benign . detect system relay label train data unsupervis ca base anomali detect techniqu . automata classifi cac genet algorithm ga use classifi program behavior normal intrus . network connect encod network connect inform rule nid preliminari experi kdd cup . data set show cac classifi genet algorithm effect detect intrus attack achiev . low fals posit rate train nidwca network intrus detect cellular automata classifi . take significantli shorter time convent techniqu key word network intrus detect system . detect system id protect avail confidenti integr critic network inform system intrus . properli deploy provid warn indic system attack critic intrus detect order id . difficult secur offic process effici intrus detect data model manag method allow . condit automata ca consist number cell organ form lattic evolv discret space . time next state cell depend state state neighbor cell 3neighborhood depend next . 1 figur 1 matrix represent rule tabl 1 rule fca non complement . fundament fca linear array cell evolv time cell array assum state qi . matrix fca rule defin equat 1 repres local transit function fca cell . qi 1 qi 1 qi qi 1 qi qi 1 qi 1 . depend matrix indic neighbor cell state depend cell 254 depend state left . neighbor right neighbor repres transit function form matrix figur 1 case complement . understand genet algorithm evolv cellular automata perform comput task requir global inform . process sinc individu cell ca commun local without exist central control ga . evolv ca exhibit higher level emerg behavior order perform global inform process . framework provid approach studi evolut creat dynam system interact simpl compon local . real 154154 ca qo qo manag intus detect system intrus databas lookup . tabl ca intrus polici figur 2 design ca intrus detect classifi id . posit rate sampl network classifi classifi ii id sampl network 0 5 . do r2l nidwca figur 4 intrus detect vs posit rate sampl network . classifi ii classifi iii id sampl network 0 5 10 15 20 . intrus detect vs posit rate sampl network classifi iii molecul figur 2 . show design ca base intrus detect 4 1 basic algorithm ca tree . ca agent system work flexibl sinc ca agent system ad modifi reconstruct . benchmark data name kdd cup data network traffic captur use packet captur . data point describ 41 featur algorithm train kdd cup data set develop . network word work consist preliminari find offer base expans explor studi applic . cellular automata fix network 6 conclus paper develop nidwca unsupervis ca base . intrus detect techniqu strengthen genet algorithm train unlabel data genet algorithm ca . success evolv individu model random mutat n model gener train data success . train significantli shorter time techniqu applic classifi found effect identifi differ class . p kiran sree al improv qualiti cluster use cellular automata inform retriev . leung christoph lecki unsupervis anomali detect network intrus detect use cluster univers .
multi commod flow onmcf flow demand may bigger edg capac network present . onlin determinist central noth bi criteria algorithm competit ratio algorithm constant algorithm . augment capac logarithm factor algorithm handl two type flow request low demand . onlin algorithm primal dual scheme multi commod flow 1 introduct studi problem . andm direct edg capac adversari introduc flow request onlin fashion flow requestrj . determinist noth non preemptiv onlin algorithm theonmcf problem high demand algorithm iso . 1 competit algorithm violat edg capac ano logn factor show extend algorithm . commod flow mostli studi context singl path rout load edge network ratio . bn06 obtain result appli primal dual scheme result extend request high demand . multicast virtual circuit rout obtain competit ratio ofo logn recent bansal et . log nt competit algorithm wheret maximum request durat algorithm requir demand smaller . edg capac logarithm factor buchbind naor bn06 bn09b introduc primal dual scheme . onlin set design bi criteria algorithm is1 competit augment edg capac factor . granular flow one formul multi commod problem pack linear problem appli method . consid approxim augment edg capac need tri criteria oracl extend onlin primal . dual scheme supportstri criteria oracl context mcf oracl comput min cost flow . requestrj arriv output output multi commod flowf f1 f2 requestrj fj flow . present onlin algorithm theonmcf problem satisfi follow properti 1 algorithm central determinist . onlin algorithm theonmcf problem comput noth multi commod flow 1 logn competit . 3 onlin pack cover formul section present sequenc pack linear program lp . lp pack program dual lp 3 1 flow polytop defin polytop flow . onlin algorithm alg section present onlin algorithmalg 4 1 preliminari algorithm maintain . request feasibl thenalg invok tri criteria oracl oracl return unit flow fj . edg capac inπj ce dj oracl context tri criteria formal follow definit . flowf satisfi follow properti λ approxim costj f λ costj min costj . bmax ε follow theorem prove thatalg noth α β competit nonpreempt monoton . λ µ ε criteria thenalg non preemptiv monoton onlin algorithm theonmcf problem . comput noth multi commod flow α β competit proof alg algorithm reject . ofalg impli jp dj costj fj max λ µ 1 max λ . µ dj zj dj costj fj max λ µ 1 max λ . µ dj bj dj costj fj max λ µ 1 max λ . fj λ bj dj follow primal constraint satisfi case 2 rj accept . thencostj fj λ bj dj sincezj bj dj costj fj max λ . fj max λ µ costj fj λ bj dj conclud primal constraint . case low high demand flow request high demand split multipl path split . low demand formal request low demand ifdj cmin otherwis high demand onlin . competit ratio known durat request logarithm fraction capac iso log nt wheret . case maxim throughput onlin job noth schedul problem unrel machin variant object . bound onlin rout pack via primal dual approach foundat comput scienc annual . path remov simpli flow path first prove oracl output unit flow everi .
layer network restrict random walk approach simiao jiao zihui xue xiaowei chen . individu network overlook strong coupl differ network paper estim graphlet concentr multi . analyt bound sampl step prove guarante converg unbias estim gener algorithm explor . tradeoff estim accuraci differ graphlet sampl budget split differ layer experiment evalu . real world synthet multi layer network demonstr accuraci high effici unbias estim . index term graphlet multi layer network graph sampl random walk unbias estim . correspond osn inter layer link connect person facebook twitter exampl multi layer . api lower layer list direct friend sampl user coupl cyber physic network . facebook layer physic acquaint layer crawler randomli walk facebook graph costli dive . physic layer queri real world friend person friend friend word sampl two . use applic program interfac api exampl larg osn facebook twitter sampl graph . knowledg first investig restrict sampl problem multi layer network ampl real world . lower layer access node neighbor node edg possibl correspond node upper layer . ieee journal 5 provabl guarante prove unbiased sampl algorithm deriv analyt chernoff . perform sampl influenc network paramet extens experiment analysi extens experi real world . unbiased accuraci converg propos estim algorithm demonstr compar accuraci random walk sampl . novel sampl algorithm provabl perform section iii section iv explor tradeoff assign . multi layer network section vi conclud work ii problem formul section present . multi layer network model theoret foundat graph sampl network model connect complex . network scienc engin extens effort devot understand social relationship pattern form evolv . ci exact number ith graphlet di exact concentr ith graphlet ˆ ci . blue edg node adjac xm rxm number red edg node adjac xm . transit matrix markov chain τ ε mix time markov chain αi number . august 2015 iii design sampl algorithm section present random walk framework graphlet . network node base edg base random walk investig node node random walk . node 3 tupl restrict node node random walk rwnbn oper follow fig . xm red layer exist defin 3 tupl st state random walk consist . correspond node xm 2 red layer summar state transit probabl tabl ii . v vb bvrv bv rv eb edg set blue layer vb node . edg possibl correspond blue edg sampl random walk isomorph state precomput herebi . coeffici refer number isomorph state correspond graphlet isomorph state coeffici comput advanc . graphlet precomput isomorph directli show procedur edg edg random walk rwebe algorithm . graph therefor rwebe actual node node random walk relationship graph relationship graph . node sampl graphlet red edg estim accur howev estim accuraci graphlet blue . experiment evalu evalu perform propos algorithm rwnbn rwebe rwomrn rwmix set multi . layer network abl qualit explor relationship sampl accuraci network structur real world . rel larg mre everi network concentr ratio increas mre decreas accordingli fig . world graph evalu accuraci converg propos algorithm real world graph dataset blue . answer rais question first network structur great influenc sampl accuraci howev influenc . rwmix usual sampl red node thu lead rel higher accuraci graphlet red .
improv sensor commun technolog result increas amount platform platform inform avail evalu . prolifer imprecis inform increas risk overwhelm oper assist task localis classif concept . demonstr decis aid horizon base evidenti reason develop horizon inform fusion softwar . packag repres fuse imprecis inform state world express across suitabl frame refer . horizon softwar current prototyp stage 1 introduct combat system integr part command . control naval vessel respons collect process transmiss inform recent advanc sensor technolog . ident capabl reduc risk inform overload assist sonar supervisor perform classif accur . time manner concept demonstr decis aid horizon develop horizon base methodolog repres . reason inform dispar sourc express across number frame refer call evidenti reason . algorithm graphic manner horizon concept demonstr softwar packag also appli mine threat . discuss inform fusion problem appli target classif develop inform fusion decis aid . decis aid must suffici flexibl reason level classif gener classif type nation . avail evid report classif inform command level classif report depend qualiti inform . radiat frequenc detect time place sonar supervisor task consid avail imprecis sensor . intellig inform provid classif sonar contact includ inform follow sourc raw bear . target platform transient inform interpret acoust sensor oper autom transient analysi system . reason techniqu provid mathemat rigor formal combin bodi target classif decis aid . evidenti reason lowranc et 1991 formal repres inform dispar sourc express differ . specif knowledg proposit space call frame discern frame use defm set basic . unit distribut bpa proposit statement discern frame refer accord inform sourc e . r provid complet methodolog inform integr includ collect inform nativ frame refer . inform describ differ level abstract frame refer overlap attribut figur 1 show . figur 1 sampl cr editor window show frame link compat relat classif . domain compat relat domain compat relat classif diesel frame repres number diesel . motor known avail platform class therefor evid number diesel motor observ provid . smet method distribut conflict evid unknown proposit state true proposit may element . recognis high valu unknown proposit may suggest high level conflict evid 2 . use dempster rule human oper determin whether boe base observ therefor depend . attribut target compat relat construct aid expert repres frame refer one expect . inform arriv may requir conclus present knowledg engin target classif domain present . edit compat relat call cr editor cr editor two type window frame . galleri window link frame compat relat exist display figur 1 cr window . submarin classif frame horizon link australia canada countri frame ssk type frame . user interfac window shown figur 2 requir user select frame refer distribut . interpret environ auto discount name suggest automat discount intellig infonn sensor report . base credibl practic requir boe assign measur confid sourc initi user begin . probabl measur repres discount rate discount oper rate user configurable3 current set . provid human addit sensor supervisor unit horizon user may provid measur confid . process perhap restructur evalu problem horizon gener explan base measur inform bel . mansel 1997 depend evid fusion rule boe influenti conclus identifi highlight link .
particl swarm optim feder learn industri iot smart citi servic basheer qolomani kashif . ahmad ala al fuqaha junaid qadir depart cyber system colleg busi technolog . local train infer edg devic one main challeng success effici train infer . edg devic care select paramet build local machin learn ml model aim . propos particl swarm optim pso base techniqu optim hyperparamet set local ml . consid smart citi servic use experiment transport dataset traffic predict proxi set . probabl machin fail shortli due compon failur experi indic pso provid effici . approach tune hyperparamet deep long short term memori lstm model compar grid . search method experi illustr number client server commun round explor landscap configur . propos pso base techniqu find near optim configur fl central learn model . advers affect accuraci model index term feder learn deep learn particl swarm . framework common paramet local model train edg devic local data fl environ . number train pass client make local dataset round fl algorithm pso heurist . compar propos pso base paramet optim approach grid search techniqu find best . work sever interest optim techniqu propos deal challeng associ learn ml model . client fix local dataset sever share current global model paramet select client . depend paramet number hidden layer learn rate momentum coeffici aim sever techniqu . exist work focu global optim privaci commun aspect analyz feasibl fl howev . veloc posit track valu pbest gbest iter veloc posit particl number hidden . global valu number epoch posit number epoch particl updat base particl veloc . pso base paramet select techniqu deep lstm model server start initi random . paramet configur number tabl paramet util experi paramet valu popul size 5 . layer number neuron layer number epoch deep lstm model algorithm return near . iter reach good solut rang bound minlay maxlay minneuron maxneuron maxlayerv eloc . calcul fit valu particl set pbest particl gbest popul 2 repeat follow . measur lstm model perform predict mainten servic classif problem predict probabl machin . lstm model evalu compar grid search pso approach accuraci number client server . user fig 1 comparison pso grid search term error rate number commun . fig 2 comparison pso grid search term accuraci number commun round iiot . near optim configur advers affect accuraci model train fl compar central learn . compar grid search method decentr fl base approach central learn approach vii . feder learn fl propos paper particl swarm optim pso base techniqu optim . hyperparamet set deep long short term memori lstm model train edg fl . environ paramet optim work includ number hidden layer number neuron layer deep . lstm number epoch number train pass client make local dataset round propos . industri iot iiot servic result obtain show number client server commun round . sanjabi talwalkar feder multi task learn advanc neural inform process system 2017 . azur ai galleri onlin avail http galleri azur ai http iot ee . azur ai introduct ii relat work iii pso base paramet optim model . iv dataset iv smart citi traffic flow predict case studi iv b .
symmetr definit gener eigenproblem one base reduct tridiagon form krylov subspac iter . two larg scale applic aris molecular dynam materi scienc employ investig contribut . platform equip graphic process unit gpu reveal realist applic iter krylov subspac . symmetr definit gener eigenproblem gsyeig interest larg scale gsyeig aris simul molecular . orthogon transform reduc c tridiagon form eigenpair comput hand krylov subspac approach . comput cost n3 float point arithmet oper flop due transform standard form . tridiagon reduct approach reduct tridiagon form therefor solut larg scale dens eigenproblem . parallel architectur tradit tridiagon reduct approach regard method choic solut dens eigenvalu . problem krylovsubspac altern prefer spars matric howev show paper parallel architectur krylov . scale applic lead dens gsyeig hybrid multi core gpu platform conduct experi . review initi transform gsyeig stdeig final back transform describ two approach solut . stdeig tridiagon reduct krylov subspac iter number algorithm variant assum initi storag . request eigenvector hereaft neglect space requir store sought eigenvalu well lower order . term storag cost analog follow neglect lower order term express comput cost . number eigenpair request practic triangular factor u overwrit correspond entri upper triangular . matrix requir tridiagon form variant td tridiagon reduct direct tridiagon effici algorithm . major problem variant td half comput requir reduc c tridiagon form perform . matrix vm dimens n correspond krylov vector eigenvalu tm accur approxim sought . lanczo procedur due float point arithmet orthogon column vector vm rapidli lost . lanczo vector add variabl comput cost algorithm mn worst scenario cost obtain . iter k krylov subspac method perform symmetr matrix vector product form zk . step involv applic qr iter tridiagon matrix tm thu result cost nm2 . perform triangular system solv follow matrix vector product final second triangular system . molecular simul biolog system use normal mode analysi nma intern coordin normal . standard molecular dynam simul larg collect motion macromolecular complex extend time scale . correl found motion character low frequenc mode experiment observ function motion larg . need order acceler converg lanczo iter krylovsubspac approach experi comput largest eigenpair . effect framework studi complex quantum mechan system core materi scienc dft provid . block size variou routin bandwidth variant tt number krylov vector ke ki . eigenvalu tridiagon matrix tm eigenvector krylov vector vm add minor cost overal . cost iter stage especi ki variant tt competit mainli due cost accumul . close evalu implement base convent librari figur 1 report execut time variant . td ke ki differ valu variant tt includ previou experi clearli demonstr . competit result show rapid increas execut time variant base krylov subspac grow . 1 execut time gsyeig solver multi core processor differ valu number comput . miss gpu routin main memori hardwar acceler memori space includ result transfer . report accuraci gsyeig eigensolv built top convent modern librari experi 1 method . ke ki figur 2 execut time convent modern gsyeig solver differ valu . number comput eigenpair convent modern librari result exhibit rapid increas execut time . matthia petschow enriqu quintana ort ı condens form symmetr eigenvalu problem multi .
1 facet semant search person social search massimiliano dal ma maxdalma com abstract . commun environ user research collabor environ defin folksonomi support common featur facet . prototyp show propos methodolog approach also appli exist present compon built differ . languag compon technolog keyword document manag retriev knowledg discoveri mean inform semant . semant match semant search ontolog owl rdf semant web introduct web allow . among knowledg folksonomi set term group user tag content without control vocabulari . dynam connect concept knowledg collabor environ develop propos necessari improv qualiti individu . tag folksonomi given classif order accord differ facet folksonomi integr facet navig . way connect speech act contribut web call speaker search web call reader . semant facet metadata creat semant associ lead better search 3 integr analysi . facet folksonomi show approach propos facet dynam design describ architectur implement develop . springtim aros concept facet facet classif multidimension classif develop ranganathan context classic . repercuss inform organ facet support web search dynam person multipl interest multipl . info behavior integr search brows facet user interfac provid simpl complex support . difficult state complex relationship limit type size domain applic folksonomi folksonomi use . video etc thu conceptu relationship clear overal set connect concept constitut organ . facet search person search joint mean everi kind system base search engin . act search consid commun act user commun perform search engin certain type . produc user commun appear collect construct speaker user contribut commun space reader . interfac fn accord commun commun defin fixpoint axiom mutual belief consid fixpoint . suv sport car express relat tn fn mark may search answer thu . bodi style suv refin search bodi style face suv knowledg point search . joint mean mark origin statement turn search suv car suppos semant search . car act coher search engin answer take facet trendi car folksonomi sport . translat suggest upper merg ontolog sumo owl 15 ad concept domain specif . use superconcept format system sf 16 learn base match algorithm combin rule . function actual social network facebook myspac linkedin twitter test propos approach implement . semant web folksonomi relat everi kind contribut user speaker like text pictur . 21 research area semant search improv search navig combin ontolog social tag . area aros pragmat 1 differ kind tool develop differ aspect work two . databas 23 consid differ kind facet visual accord differ kind reader done . independ analysi base usabl 10 reader interest sport trendi car find maserati . tabl depict predict understand rich comprehens person facet search interfac design accord . facet search deal vagu ontolog indeterminaci express user search reader ontolog person . social search collabor environ defin folksonomi multipl associ concept r express facet . taxonomi semant web prototyp base propos methodolog implement test implement actual technolog . crucial requir inform architectur make possibl search person context awar describ work . format system sf work semant conceptu model enabl autom methodolog approach continu . includ user interfac visual inform retriev autom web interfac evalu text analysi . http ceur ws org vol814 corr arxiv http arxiv org ab 1109 .
overfit train set gener test set final show import meta augment varieti . meta test meta train meta test ε memor overfit base learner overfit . meta data augment model learner model learner model learner model learner model . xs ys xq yq xs ys xq yq xs ys xq yq . base learner leverag xs ys xq predict yq fail gener meta test . ys queri set xq yq group support queri set refer episod train . test set exampl replac meta train meta test set task consist episod . loop updat carri mani meta learn benchmark design support set xs ys . memor overfit happen learn initi memor train task adapt initi task use . model figur 1c restrict inform flow xq model yq construct meta regular . shown figur 1b happen base learner overfit train set task gener test . ce increas augment creat distribut task ε index ε assum fix nois . non mutual exclus mutuallyexclus data augment singl model solv task maml ce . base learner gener test set task effect similar effect data augment classic . machin learn avoid overfit shot classif benchmark mini imagenet 36 meta augment . ε therefor make task set mutual exclus therebi reduc memor overfit accompani . non mutual exclus task problem propos inform bottleneck address memor overfit paper . mini imagenet alreadi mutuallyexclus default meta augment order studi effect meta augment . divers mutual exclus import devis intrashuffl scheme shuffl class label order within . memor overfit learner overfit depend random seed form overfit avoid meta augment . overfit train pre updat train post updat val pre updat val post . updat train post updat val pre updat val post updat figur 4 . valid set center model exhibit learner overfit gap train pre updat train . post updat indic model pay attent xs ys entir system overfit poorli . train pre updat train post updat indic model pay attent xs ys . exclus intershuffl gain consist mini imagenet result figur 5 exampl imag claw . exclus mini imagenet transform evalu baselin algorithm meta dataset 34 show similar . mutual exclus baselin maml model memor differ train task sine function 1d . model regular strength β meta data augment strength α lower mse better . provid addit improv top mr maml pascal3d pose regress show regress problem . maml mr cnp show meta augment provid larg improv top ib regular . figur 6b show data augment benefit complementari model regular ad uniform nois . weight decay wd improv maml baselin augment improv maml mr maml cnp . learner overfit correspond correct function approxim input exampl xs ys xq train . work discuss method improv meta learn meta augment task level target specif . internship googl jana devis implement ran maml experi omniglot mini imagenet sinusoid . jana code post internship includ valid earli stop eric advis jana internship . sergey levin model agnost meta learn fast adapt deep network proceed 34th . imagenet classif deep convolut neural network advanc neural inform process system page . ad ys yq number discret nois valu becom larg becom approxim equival .
signal dataset extract 6 featur signal seri correspond movi clip recogn 7 . video 7 class 5 observ particip multipl time watch video video present . order balanc fashion leaveon observ employ classif task report classif accuraci baselin . three layer network initi train set train signal particip singl particip multipl . high low arous posit neg valenc network arous valenc middl output first . step concaten featur set input second step emot recognit found ad arous . valenc inform help improv classif accuraci addit inform posit neg valenc boost . classif accuraci higher degre dataset keyword emot recognit electroderm activ neural network . text imag audio video induc correspond emot state collect physiolog signal label . stimuli treat ground truth sharma et al 6 tri recogn stress respons . base text find signal like skin temperatur heart rate achiev accuraci 98 . record ecg skt variat eda signal predict three categori emot paper clip . low arous posit neg valenc first step arous valenc middl output ad . inform help improv recognit accuraci furthermor inform valenc boost classif result higher . happi sad surpris neutral total 773 video train set 383 video valid . skt ppg inter beat interv heart rate signal inform relat pupil monitor . report collect result train set detail result relat valid test set updat . set facilit elicit intern feel emot subject particip 24 subject particip data . balanc order present group emot video way everi 9 particip cover train . set everi 23 particip cover video afew 1 sinc physiolog signal individu . 5 time initi result paper reflect initi data collect 19 singl particip . watch video train set multipl particip subject particip multipl session observ video . 2 baselin method preprocess e4 wristband experi collect skin conduct signal rate . 4hz 10 sinc subject watch video label consecut period signal categori emot . train valid set plot eda sequenc emot subject found data obtain differ . sequenc featur extract extract 6 featur eda sequenc correspond video could summar . appli hidden layer softmax employ activ function output layer number hidden unit . 1 dimens mid output first classif network mid output concaten featur input . network architectur tabl 3 classif accuraci group singl multipl classif accuraci 37 . network classifi data accord 2d emot model figur 2c arous valenc separ . discuss basic network train test 7 class data result list tabl 3 . includ data particip singl particip multipl particip train test set averag accuraci . particip dataset follow experi classif accuraci arous valenc vertic dimens 2d model . fear anger happi label 1 low arous group contain sad neural disgust . group accord valenc posit group consist surpris neural happi label 1 neg . classifi emot posit neg accord valenc easier classifi high low arous two . thu ad arous valenc inform input help improv classif accuraci inform posit . neg valenc boost classif accuraci higher degre dataset might due find obtain . dataset pafew observ emot classif dataset collect e4 wristband eye tribe ask . subject observ movi clip afew 1 extract 6 featur data seri correspond .
gim me model trust ml model trade protocol laia amoro s1 sy mahbub . creat lucr busi model call machin learn servic mlaa big technolog compani . train data provid servic end user probabl can not share privat data . task therefor b might interest purchas ml model instal medic devic end . model depend excess train test dataset work focu guarante accuraci ml model . describ possibl improv protocol make overal transact effici secur section 4 start . discuss feasibl base solut compar potenti exist cryptograph solut finish consid dual . describ non cryptograph approach associ problem enabl compani sell pre train machin . learn model custom b situat follow compani own pre train ml model . send test dataset evalu train model use b dataset send result back . predict result obtain well train ml model instanc hand exampl comput vision . describ possibl improv make protocol effici demonstr possibl attack protocol suggest possibl . defens final summar ml model would compat propos protocol satisfi suitabl effici . secur 3 1 protocol fig 1 base solut step propos protocol follow . b agreement encod method essenti sinc encod method consider affect perform can . time secur trade howev requir excess amount infer time would caus inconveni . section discuss possibl optim solut optim method gener applic also applic solut . exampl buyer batch sever test data ciphertext seller evalu ml model multipl . precis homomorph evalu result howev sinc mani ml algorithm robust error gener . consid due natur ml model trade situat lack circuit privaci concurr scheme . section consid possibl attack suggest defens attack begin malici buyer may perform . queri done explicitli implicitli explicitli seller regul amount queri implicitli seller requir . larg number queri perform model extract attack cost infeas pay anoth natur . concern ml model trade scenario malici redistribut ml model sold buyer illeg . concern circuit privaci scheme sinc concurr scheme provid circuit privaci exist possibl . encrypt ml model plausibl infer time evalu test dataset binari multi class . section first discuss plausibl trade ml model scenario consid possibl altern cryptograph . solut problem like multiparti comput zero knowledg argument end section consid dual . situat trade dataset instead ml model 4 1 plausibl trade ml model . train ml model requir substanti amount comput power vast amount train data . therefor sell train ml model seen rosi busi model sinc mlaa market . compar cost comput resourc massiv dataset requir custom train model one may . issu via ppml howev ppml approach suffer slow speed ml applic latenc . 4 2 altern cryptograph solut secur multiparti comput mpc use altern solut . would share ml model structur perform secur multiparti comput without reveal model . weight test data gim me model trust ml model trade protocol 7 . lead solut suscept model extract attack moreov select suitabl neural network architectur . solut commun overhead commun cost buyer seller becom signific ml model becom . disclos test data seller lead problem non cryptograph approach iii describ section . model buyer want check output function particular data transact hand dual scenario .
input complex save cloud comput resourc input complex hard determin number model . host cloud server experiment result show propos algorithm improv mobil model accuraci . deep neural network resourc constrain infer high perform comput privaci preserv infer . edg intellig cloud intellig servic collabor intellig mobil cloud comput introduct deep . access comput storag devic shown promis result acceler deep learn model reduc . correctli predict anoth model exampl alexnet worst perform model correctli predict 2 . pair small mobil side larg cloud side model input easi label predict . use mobil devic cloud host mobil applic output multiplex singl binari valu . perform model host wide rang differ model server differ comput requir choos . depend complex input multiplex lightweight neural network extract requir meta featur specul . correct predict set model discuss relat work follow model compress techniqu propos . specif model satisfi predict accuraci requir propos method paper model multiplex enabl . decid offload layer dnn mobil devic cloud server reduc latenc mobil energi . mobil infer latenc run small model mobil side larg model cloud side . depend hard input offload infer task cloud add addit cost commun network . even larger comput cost besid cloud base infer compromis user privaci howev . mobil devic determin input complex run infer local easi input solv small . best perform model paper make follow contribut present deep learn base approach . leverag multipl dnn model expertis domain improv predict accuraci reduc float point . higher accuraci mobil infer propos method enabl mobil devic perform easi infer . send input cloud return predict multiplex model cloud model multiplexor model multiplexor . model valid set imagenet dataset featur space correct incorrect predict highli overlap . larg model select run time depend input complex save cloud resourc factor . learn model multiplex output layer final classif layer deep neural network vector . refer embed embed essenti featur vector input learn neural network therefor expect . correctli anoth group model distanc embed increas lead featur space similar venn . diagram instanc red region top show sampl predict correctli model 1 correctli . predict input correctli distanc embed decreas loss function shape embed space model . gs ut pu ut pu lce lce lcnt pr oj ec te . step multiplex ad distil loss function multiplex output set weight weight determin . project embed embed project embed ith model shown gi ei respect ei . mi repres meta featur extract function predict correct predict ith model ci . contrast loss multiplex denot project embed learnt ith model ei ith meta . use mobil cloud deep model respect setup flop latenc mobil energi local . approach consist commun cost cloud comput cost ccloud cupload ccloud comput model . case 1 multiplex decid perform infer local chybrid cmobil mux cmobil comput . hybrid singl repres scenario multiplex singl model group model hybrid ensembl repres . ith model call cicloud comput model repres cost run ith model cloud . multiplex effect learn multiplex function iv conclus futur work paper present algorithm . net report unit state http www speedtest net report unit state introduct .
disentangl control object video predict improv visual reinforc learn yuanyi zhong alexand schwing . player avatar video game robot arm visual grasp manipul leverag action condit . video predict propos end end learn framework disentangl control object observ signal . disentangl represent shown use rl addit observ channel agent experi set atari . game popular doubl dqn algorithm demonstr improv sampl effici game perform 222 . reinforc learn video predict represent learn sampl effici 1 introduct recent advanc . 1 typic object visual field agent control comput game player often control . observ 𝑜𝑡 control part 𝐼𝑡 𝑐 𝑚t 𝑜𝑡 uncontrol part 𝐼𝑡 𝑢 . 1 𝑚t 𝑜𝑡 fig 1 illustr control object disentangl atari game seaquest . origin game frame improv obtain util predict error bonu reward contribut summar . incorpor predict model disentangl represent ddqn demonstr signific improv sever atari game . conv deconv 𝐼𝑡 𝑢 𝑎𝑡 1 deconv 𝐼𝑡 𝑐 conv deconv 𝑚𝑡 . iut mask mt predict three neural net branch 2 frame predict model . belong control region mt essenti attent mask imag ot frame ot decompos . control object imag region 1 mt ot give rest uncontrol region ot . predict action relat imag mt ot given action previou frame ot 4 . target imag non intersect part mt ot 1 mt ot train object . predict action consecut frame invers mask imag consecut frame mask expect refin . term eq 6 essenti smooth constraint adjac mask note atari game action . learn random minibatch transit sampl everi train step train predict model aforement . kernel channel stride incorpor predict model use disentangl imag represent input augment . doubl dqn agent 8 yield ddqn pred model show predict model also . show action relat control part predict ic action unrel uncontrol part predict . path avoid attack enemi ghost predict mask identifi pacman success game predict . help visual rl game control avatar properti breakout pong seaquest freeway riverraid . action caus pixel chang follow convent set gradient updat everi 4th frame . thu model train 2 5m gradient step total hyper paramet baselin ddqn . ddqn pred ddqn pred bonu evalu arcad learn environ 13 select game . control avatar properti includ breakout riverraid especi seaquest pong stargunn achiev 252 . game without control avatar properti propos ddqn variant achiev roughli perform baselin . perform atari game normal score method norm score rel gain random 0 . pixel level transit model adopt effect deep learn frame predict method idea . use conting region directli input predict error bonu differ final video predict . signal rl agent test approach atari game demonstr improv perform control object . vision base robot grasp simul compar evalu polici method icra ieee 2018 . alex lee sergey levin visual foresight model base deep reinforc learn vision . david silver koray kavukcuoglu asynchron method deep reinforc learn intern confer machin . condit video predict use deep network atari game neural inform process system . video frame reward predict atari game icml 2017 workshop principl approach deep . 17 chelsea finn sergey levin deep visual foresight plan robot motion icra .
contain privaci orient contact trace protocol epidem arvin hekmati univers southern california lo . angel ca hekmati usc edu gowri ramachandran univers southern california lo angel . sever mobil applic develop trace contact typic requir collect privaci intrus inform . gp locat log privaci sensit data third parti server requir addit infrastructur . applic reli gp form infrastructur base locat sens continu log person identifi . privaci orient contact trace protocol epidem proceed acm new york ny usa . privaci sensit contact track approach would encourag peopl particip contact trace process . confid focu work sever contact track applic involv mobil applic wireless technolog . individu self report contact inform reli extern infrastructur wireless access point gp . inform govern author hand infrastructuredepend method work mobil devic proxim infrastructur note . point mobil phone report access point identifi timestamp server match infect user . support coordin cooper import effect epidem contact trace via commun trace discuss . random peopl popul infect peopl influenc effect contract trace process farrahi et . al 5 present mechan collect contract trace data user privaci preserv fashion . individu base locat data 11 discuss import process inform privaci preserv manner . reli gp primari sourc besid gp base approach provid reliabl result indoor . preserv manner framework reli wireless access point wherein mobil phone expect report . access point identifi timestamp server match infect user inform detect contact proxim . approach would work locat wireless access point propos aim trace contact mobil . hospit environ address privaci explicitli propos focus locationagnost mobil base applic reddi . inform provid user record commun trace propos applic aim record physic contact . peopl contact use mobil applic call fluphon collect bluetooth proxim data gp . locat trace connect case infect fluphon present privaci preserv mechan propos aim . goal contain framework describ section applic reli extern infrastructur wifi access point . inform need user determin contact user infect made avail public trust server . phone transmit receiv anonym encrypt random bluetooth beacon mobil devic run contain . encrypt beacon messag heard common verif server 4 user becom infect inform . server opt basi evid infect medic report infect certif step upload encrypt . contact trace protocol 1 user beacon suffici larg random number log random . user upload random beacon messag transmit common verif server april 2020 arvin . hekmati gowri ramachandran bhaskar krishnamachari 4 user becom infect opt basi inform . key pair includ infect user public key infect user provid digit certif . random number upload user check publish notif user correspond anonym id contact . locat inform user user p2 user infect requir upload inform verif server . individu devic log data sinc differ time salt chang protocol 2 beacon . certif medic author includ public key infect user describ addit step section . check notifi encount encount happen 5 evalu mobil oper system today requir . manner scenario sort time slot user accord number devic user connect time . sort order central scenario assum central coordin mechan ensur user turn bluetooth . compar central scenario person turn bluetooth place lot peopl avail evid dataset .
quantum realiz scheme static game finit extens game repres extens classic finit . 1 introduct quantum game theori base combin game theori quantum inform mathemat . anoth import paper 5 author show altern model quantum static game quantum . preliminari game theori section start defin game extens form case refer concept . partit ii call inform set player partit set h inform set correspond . util function function assign real number termin histori number reflect prefer th . set player quantum realiz extens game 3 n collect set strategi si . notic play inde isomorph equival contrari static game notion isomorph extens game . condit accord definit mention isomorph game differ mark compon case two game . also player word player plan action dispos plan point specif action depend . call profil strategi profil determin unambigu chanc mover exclud termin histori subhistori . person static quantum game quantum model describ paper come origin 1 describ . payoff vector real valu entri defin origin game quantum state 5 present . form densiti matrix ρfin ψfin ψfin payoff player gain express follow formula . use quantum object qudit simplifi idea restrict consider game without chanc mover . typic call natur howev part paper point extend scheme game action taken . consid initi quantum state composit system describ unit vector ψ tensor product . uj νj mνj ψuj ψuj mνj ψuj probabl pr νj ψuj mνj . pr uj νj coupl uj νj occur independ oper taken player qudit . therefor follow recurr express sequenc qjκ κ 1 2 λ defin probabl . partit 6m partit determin uniqu equival relat everi set νjκ equival class . case sequenc histori quantum game everi element consist unitari oper quantum object . qjκ set sequenc consist sequenc unitari oper determin profil tupl n h . tupl notic contrari classic extens game smallest inform set consist one histori . quantum extens form smallest inform set compos sequenc sequenc outcom occur scheme . move natur occur number possibl altern dc initi state character modifi game . denot densiti matrix initi state ψ given sequenc qjκ state ψ occur . u qjκ tr xeρ qjκ quantum extens game express tr xeρ qjκ . λ λ howev chosen quantum realiz extens game 9 class becom λ . impli everi class belong equal νακ ν βκ 0 true qjκ νjκ . character sequenc oper outcom νjκ occur follow tr ν βκ ρ qjκ . togeth determin util function 20 call quantum extens game full descript extens . extens game quantum realiz fix classic game idea coincid concept base paper . realiz differ given initi state unitari oper avail player hand quantum game . fact everi static game game player make move time depict extens form . possibl histori occur fact situat therefor treat player carri action time happen . static game assum respect outcom game correspond payoff valu player decis action . turn histori second player make move belong inform set follow perform oper . occur player play classic game follow form fact action player 1 appli . first necessari determin expect util valu possibl profil strategi exampl find expect .
graph bound treewidth graph bound cliqu width purpos give polynomi time algorithm . comput four basic graph paramet independ number cliqu number chromat number cliqu . cover number given tree structur graph bound tree width graph bound cliqu . paramet given graph np hard work give fix paramet tractabl fpt algorithm . comput basic graph paramet restrict graph class bound tree width graph class . label oper vertex disjoint union addit edg vertic control label pair relabel . bound graph nlc width bound graph addit edg nlc width composit addit . class bound treewidth graph class bound cliqu width paper present two dynam . graph problem graph class bound cliqu width appli two approach order comput . four basic graph paramet independ number cliqu number chromat number cliqu cover . k polynomi instanc size thu restrict problem graph class bound width paramet . paramet algorithm applic one famou tree structur graph class graph bound tree . singl vertex label k denot notion cliqu width label graph defin courcel . posit integ class cwk label graph recurs defin follow singl vertex label . bound vertex degre planar graph set graph bound tree width bound path . comput α ω χ θ special graph class 3 tree width polynomi . independ number graph bound tree width comput linear time chl02 shown everi . order logic graph class bound tree width graph properti optim problem express . logic decid linear time cm93 impli exist linear time algorithm comput independ . number cliqu number graph bound tree width note problem partit independ set . 1 gener framework order solv hard problem restrict graph class bound cliqu . four basic graph paramet α ω χ θ graph bound cliqu width . set mutual differ multi set disjoint partit vertex set vg independ set . time time complex comput graph paramet chromat index minimum number color need . nlck wan94 respect impli everi graph problem π solvabl polynomi time cliqu . width bound graph exampl order solv cliqu problem cliqu width bound graph . graph class bound cliqu width graph properti optim problem express monad second . order logic quantif vertic vertex set mso1 logic decid linear time cliqu . comput independ number cliqu number graph bound cliquewidth cliqu width express graph . polynomi time graph bound tree width graph bound cliqu width domin set . time rao07 shown domin number graph bound cliqu width comput polynomi time . problem remain np complet graph bound cliqu width fix paramet tractabl graph . g rozenberg context free handl rewrit hypergraph grammar graph grammar applic comput . linear time solvabl optim problem graph bound cliqu width theori comput system . graph bound cliqu width proceed graph theoret concept comput scienc volum 4271 . oum approxim rank width cliqu width quickli proceed graph theoret concept comput . definit basic graph paramet tree width polynomi time algorithm gener framework comput . graph bound tree width independ number cliqu number chromat number cliqu cover . number comput tree independ number cliqu number chromat number cliqu cover number . algorithm gener framework comput graph bound cliqu width independ number cliqu number .
theoret model propos studi cross layerproblem joint power rate control qualiti servic . qo constraint multipl access network propos game user seek choos transmit power . rate distribut manner order maxim util satisfi qo requir user qo constraint . specifi term averag sourc rate upper bound averag delay delay includ bothtransmiss . queu delay util function consid measur energi effici particularli suitabl wireless network . energi constraint nash equilibrium solut propos non cooper game deriv close form . express util achiev equilibrium obtain shown qo requir user translat intoa size . user delay profil delay perform user nash equilibrium quantifi research support nation . qualiti servic game theori nash equilibrium power rate control admiss control cross . radio resourc effici possibl time satisfi qo requir user network qo express . averag total delay transmiss plu queu delay deriv nash equilibrium solut propos . effici network capac refer maximum number user accommod network delay qo consid . 19 introduc price improv effici nash equilibrium joint energi effici power control . among throughput delay network capac energi effici central resourc alloc scheme achiev . model propos joint power rate control game discuss section iii nash equilibrium . non cooper distribut game user seek choos transmit power rate maxim energi . rk dk whererk averag sourc rate anddk upper bound averag delay delay . includ queu transmiss delay incom traffic assum poisson distribut paramet λk repres . delay constraint 9 translat intoa lower bound output sir iii joint power . rate order maxim util satisfi qo requir util function user defin ratio . 21 infinit number solut specif combin ofpk rk achiev output sir equal . maxim user util particular combin ofpk andrk γk γ andrk ω k . k achiev largest util higher transmiss rate user requir larger transmit power . larger sourc rate tighter delay constraint user increas size 10 user network . user class therefor order maxim total util network access point admit user . class smallest size solut maxim total network util fair sophist admiss control . user upper bound averag total packet delay user total delay wk given . sum queu delay servic time consid scenario user choos transmit power rate . selfish distribut manner maxim energi effici satisfi delay requir section iv show . user network set qo requir express rk dk whererk sourc rate anddk . rate correspond pareto domin nash equilibrium fig 3 show user util function . fig 4 show user size network capac transmiss rate total goodput function . normal delay differ sourc rate network capac refer maximum number user admit . observ admit larg user network result signific reduct energi effici capac network . size network capac normal transmiss rate normal total goodput function normal delay . energi consum qo requir user consist averag sourc rate upper bound averag . delay delay includ transmiss queu delay deriv nash equilibrium solut propos game . result signific reduct network capac energi effici delay perform user nash equilibrium . vari channel proceed 22nd annual joint confer ieee comput commun societi infocom . b mandayam energi effici approach power control receiv design wireless data network .
variant advertis text gener task aim gener candid advertis differ queri variou . advertis differ queri differ need deal problem propos queri variant advertis text . gener model take keyword associ extern knowledg input train add differ queri . infer ad extern knowledg help model adapt inform besid item keyword train . make transit train infer smooth queri ad infer automat human evalu show . templat choos figur 1 exampl propos queri variant advertis gener task user . queri encod infer bridg gap caus ad queri input infer propos supplement . addit inform besid keyword make transit train infer smooth queri ad infer . human evalu attract inform fluenci coher gener advertis extens experi result show . summar follow propos queri variant advertis text gener task provid dataset propos . bridg gap caus ad queri input infer stage conduct extens experi automat . human evalu result show model gener queri focus attract advertis 2 task . coher item inform attract user focus main focu queri introduc collect data . ad infer stage gener modul design gener advertis base keyword item associ . word retriev associ modul associ knowledg graph gener modul design gener advertis . associ knowledg graph build associ knowledg graph akg word user queri ad . caus ad queri input infer make transit train infer smooth propos associ . combin semant inform select propos reinforc learn rl base method score filter . encod propos gate graph convolut neural network gate gcn graph encod calcul . 4 reinforc train make model abl gener coher advertis ad queri inform . input infer propos rl base method train associ modul bridg gap train . omit score predictor forward pass extend keyword randomli select candid word connect . modul sampl candid neighbor accord calcul import score sampl probabl obtain associ . adapt model task treat word user queri individu memori represent memori network . divers result tabl 2 show automat evalu result model compar strong baselin . gener ad coher sinc aim feed candid advertis system check human level . consist appli model associ graph structur ad queri input train perform metric . model effect differ retriev method tabl 5 show result differ retriev method . sign import candid knowledg howev pmi score focus global knowledg method make . semant keyword encod graph represent design make method achiev highest recal improv . ni mcauley 2018 aim gener person review expand short phrase aspect level . propos advertis text gener task aim gener queri variant advertis item solv . evalu result show model gener attract queri focus advertis refer antoin bord . comput linguist jiwei li michel galley chri brockett jianfeng gao bill dolan . confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog san diego . galley chri brockett jianfeng gao bill dolan 2016b divers promot object function . cloze style read comprehens extern commonsens knowledg proceed 56th annual meet associ . nakamura 2018 anoth diversitypromot object function neural dialogu gener arxiv preprint arxiv . phrase attend aspect awar represent proceed 56th annual meet associ comput linguist . bleu method automat evalu machin translat proceed 40th annual meet associ comput .
e long short term memori lstm detect six instruct automat experi demonstr . 12 educ onlin educ 1 introduct recent develop technolog digit video process . person educ experi supplement tradit train public school 14 spite benefit onlin . one cours high frequenc interact requir teacher encourag lead student activ particip . instruct oneon one class teacher moreov build end end system automat detect . analyz propos pedagog instruct 2 relat work mani exist method develop analyz . classroom dialog instruct wang et al identifi teacher lectur class discuss student . instruct explicitli design 2 dialog instruct detect approach end end solut requir . 3 2 dialog instruct detect approach end end dialog detect pipelin take . track extract voic activ detect automat speech recognit long shortterm memori fulli . connect networkvideo predict audio process languag model fig 1 workflow end end . dialog instruct detect approach audio process audio process involv three key step . 1 extract audio track video record 2 cut audio track short span . audio segment use automat speech recognit asr algorithm pleas note sinc student . speaker diariz 21 1 languag model conduct languag model transcript audio process . short term memori lstm languag model network 10 9 lstm model take . 9 lstm model success languag model task text classif 12 24 machin . forward network last hidden represent lstm conduct final predict 4 experi work . show lstm approach outperform method six type dialog instruct detect task specif . significantli outperform baselin larg margin believ sequenti neural network abl captur long . te se ns iti vi ty greet svm auc 0 979 gdbt . e ra te se ns iti vi ty guidanc svm auc 0 . sit iv e ra te se ns iti vi ty note take . tru e po sit iv e ra te se ns iti vi . ty commend svm auc 0 909 gdbt auc 0 921 lr auc . iti vi ty repeat svm auc 0 835 gdbt auc 0 811 . se ns iti vi ty summar svm auc 0 832 gdbt auc . roc curv detect perform six dialog instruct 5 conclus work propos six . dialog instruct build end end solut onlin one one instructor experi real . educ dataset show lstm base approach outperform baselin propos six dialog instruct . automat speech recognit noisi classroom environ autom dialog analysi intern confer artifici . mello k automat teacher model live classroom audio proceed 2016 confer user . review proceed joint workshop nlp comput assist languag learn nlp languag acquisit . z multimod learn classroom activ detect 2020 ieee intern confer acoust speech . advanc neural inform process system pp 3111 3119 2013 http www chinaeducationresourc . j vandewal j least squar support vector machin classifi neural process letter . intern confer artifici intellig educ pp 353 357 springer 2018 20 tashev . 21 tranter e reynold overview automat speaker diariz system ieee transact audio . recognit 2018 ieee intern confer acoust speech signal process pp 5869 5873 . 2 dialog instruct detect approach audio process languag model 4 experi 4 .
differ implement spars matrix dens vector multipl spmv finit field ring z . mz take advantag graphic card processor gpu multi core architectur aim improv . parallel sigma basi algorithm parallel block wiedemann rank implement finit field 1 . oper 7 spars matric howev extract spars matric slightli differ also small . depend underli architectur therefor propos architectur hybrid data format user specifi heurist . valu matrix effici implemented1 spars matrix vector multipl spmv finit ring togeth . transpos product iter process comput power matrix time vector sequenc matrix product . kind algorithm use block black box 13 techniqu core oper matrix vector . 2 present differ approach parallel spmv oper adapt numer librari section 2 . block wiedemann rank algorithm linbox via parallel matrix sequenc gener section 3 . x vector perform oper ax gener oper αax β done pre multipli . set vector 2 1 spars matrix format multipl spars matric aris form . imag fr project ffspmvgpu 2http linalg org 2 http ljkforg imag fr . project ffspmvgpu http linalg org improv perform spmv howev gener storag format . firstli modular linear algebra tri minim number costli fmod reduct oper call . figur 1 float doubl trade differ size cpu gpu figur 1 present . imag fr membr jean guillaum duma simc html 4 http www ljk . instanc reorder row column creat denser part choos best fit format cut . hard code oper static librari read matrix file creat librari appli matrix . smaller submatric submatric format adapt treat differ instanc split row wise distribut . matric parallel split column wise delay case figur 2 make possibl mani . chooser previou remark show great complex format cut matrix implement user help . enough line fill tri fit part matrix ell ell_r format choic support . row column major order row major order use standard spmv mani time . second step need comput minim matrix gener achiev σ basi comput explain . σ basi degre determin directli comput sum row degre fa sinc due . algorithm pm basi 11 algorithm mainli reduc polynomi matrix multipl therefor first . sequenti fast polynomi matrix multipl algorithm achiev parallel complex fast polynomi matrix . p fa ct figur 8 scalabl parallel polynomi matrix multipl linbox openmp . 16 core machin base quad core amd opteron n matrix dimens report . phenomenon explain underli mani multi core architectur quad core amd opteron may . parallel σ basi implement report figur 9 perform parallel version pm basi . parallel σ basi comput linbox openmp 16 core machin base quad core . complex spmv algorithm sinc openmp cuda et al manag differ parallel nonetheless . σ basi comput achiev effici match expect scalabl lot work need done . circumv problem first deeper studi parallel σ basi comput done besid parallel . gener sequenc σ basi comput anoth import task extend sigma basi algorithm . provid multi gpu hybrid gpu cpu implement 6http glaro dtc umn edu . gkhome meti meti overview 16 http glaro dtc umn edu gkhome meti . 12 e kaltofen analysi coppersmith block wiedemann algorithm parallel solut spars linear .
1 scale expon list decod applic polar code marco mondelli hame hassani rüdiger . block length back capac analyz lower bound provid error probabl map decod . distanc unbound block length grow larg shown map decod although introduct list . finit list size particular result appli polar code sinc minimum distanc tend . infin block length increas similar result prove geni aid success cancel decod . keyword scale expon list decod polar code map decod geni aid decod . introduct error expon scale expon studi error perform code famili transmiss take . introduct list finit size l yield chang asymptot regim provid rate close . investig 13 concern scale expon random ensembl transmit binari erasur channel erasur . close capac simul result show larg block length requir order achiev desir . error probabl therefor interest explor trade rate block length error probabl fix . therefor compar random ldpc code scale expon 2 larg class paramet channel . yield signific improv achiev error probabl henc interest studi behavior scale expon . ad finit list decod algorithm main result concern behavior map decod show . minimum distanc grow arbitrarili larg block length tend infin prove minimum distanc . mean divid intersect di procedur show error probabl map decod list size . expon furthermor consid geni aid sc decod polar code transmiss bec decod . k geni aid sc decod perform slightli wors scl decod list size . state di bound implic scale expon map decod finit list size l . concern geni aid decod transmiss bec discuss section v conclus paper provid . section vi ii main result map decod list let clin set linear . defin exist scale law follow definit 1 scale law consid set code . 3 scale expon map decod list consid set polar code cpol transmit . law hold map decod list size l scale expon µ origin map . eu ε iu iu ε iu iu iu iu ε iu iu . 2 di bound polar code order appli bound polar code suffic prove . size 2k behav similarli ident reach synthet channel associ inform bit eras . synthet channel associ frozen bit scl decod reduc number decod path possibl . scale expon theorem 4 di bound geni aid decod consid transmiss polar . polar code cpol transmit bec ε assum scale law definit 1 hold . vi conclud remark paper scale expon list decod analyz applic polar code . mean divid intersect di procedur lower bound error probabl map decod list . set polar code result deduc map decod scale expon constant function list . output alphabet channel finit consid binari relat defin yi zi yi zi . obtain thesi 43 output alphabet channel infinit proof similar follow gener fkg . amax sm associ 2 element strictli upper triangular part ra repres correl . channel code rate finit block length regim ieee tran inf theori vol . perform bound erasur list decis feedback scheme linear block code ieee tran . decod polar code proc ieee int symp inf theori isit aug 2011 . expon map decod list iii proof di bound map decod list bec .
optimum path problem extend abstract quang dung pham universit catholiqu de louvain . b 1348 louvain la neuv belgium quang pham uclouvain yve devil universit . catholiqu de louvain b 1348 louvain la neuv belgium yve devil uclouvain . applic especi commun network problem consid solv specif techniqu usual difficult extend . paper introduc novel local search model solv cop local search model featur . composition modular reus strengthen benefit constrain base local search 1 also appli . model edg disjoint path problem edp comput result show signific approach 1 . introduct constrain optimum path cop problem optimum path origin destin satisfi addit . object work extend ls graph tree framework 5 design implement abstract allow . easili model solv cop problem use approach comput model featur composition modular . reus strengthen local search model benefit constraint base local search 1 provid . separ concern propos comput model appli edp problem comput result show signific . approach 2 model path span tree introduc section propos approach model cop . search model constrain optimum path problem paper consid elementari path henceforth use . denot sourc node root span tree given graph path root root span . node root simpl updat tree e edg replac detail section 3 induc . rep tr eo ei call basic move figur 1 give exampl basic . comet implement extend ls graph tree framework implement graphinvari graphconstraint graphobject see . 5 detail model solv cop problem graphinvari concept repres object maintain properti . 8 local search model constrain optimum path problem 1 lsgraphsolv ls 2 . 5 foral ei prefreplac getset 6 foral eo prefreplac getset ei 7 . maintain properti instanc number violat constraint valu object function dynam graph main . tr k abstract repres minim maxim weight edg path induc tr nodesvisit . tr abstract repres number node visit path induc tr abstract exampl graphobject . fundament model constrain optimum path problem exampl qo consid shortest path origin . model variou constrain optimum path problem easili combin oper state basic constraint . node prefreplac prefreplac graphinvari maintain set prefer replac edges3 prefer replac edg . prefer replac edg eo replac prefer replac edg ei tr 5 applic . search model extend idea take simpl greedi algorithm remain path extract procedur . hope improv number edg disjoint path main idea search tri differ move . hand two varrootedspanningtre experiment implement comet multi start greedi algorithm msga aco . gener randomli differ set commod differ size depend size graph graph size . msga aco algorithm comparison msga local search model find better solut 217 . work introduc paper novel local search model constrain optimum path problem graph . without affect problem model model base varrootedspanningtre g concept inspir observ tree . new tree induc new path node variou neighborhood defin abstract implement extend . ls graph tree comet model experi resourc constrain shortest path problem edg . devil pascal van hentenryck 2009 ls graph tree local search framework constraint . 6 quang dung pham yve devil pascal van hentenryck local search model . path span tree neighborhood comet implement applic edp problem conclus futur work .
nlp cic diacr ita po neighbor base distribut model lexic semant chang diachron . italian corpora jason angel cic instituto polit cnico nacion mexico citi mexico . semant chang italian languag diacr ita share task evalita 2020 task determin . dataset propos two model repres target word across period predict chang word . across space propos averag absolut differ estim lexic semant chang model achiev . second model compar impact use averag absolut differ versu cosin distanc use . intersect natur languag process histor linguistics1 therefor sever dataset propos differ languag . distribut target word represent employe ensembl distanc measur estim 2 use target . perform embed base model 2 relat work previou work employ similar approach . word common strategi local align perform new transform repres target word differ . model embed model word represent compar across space serv estim lexic semant . chang similar distanc measur final predict chang word use threshold vote scheme . pair use assess lexic semant chang target word perspect euclidean manhattan cosin . e nk n1 n2 nk nk vc build represent target word space . averag absolut point wise differ avg ab diff short work assumpt neighbor . increas accord lexic semant chang target word underw submiss use k 10 . 3 2 threshold vote scheme given diacr ita unsupervis task experi differ . threshold vote scheme aggreg measur rank determin target word underw lexic semant . rank use po model sort target word descend order rank posit accord . euclidean manhattan cosin distanc sum rank sort descend order final label first . rang lexic semant chang neighbor base distribut model use sever measur two . averag absolut differ cosin similar cosin distanc time horizont view serv compar . lexic semant chang target word chang word orang region non chang word . discrimin threshold result suggest averag absolut differ best propos measur obtain better . diachron dataset use part speech usag nearest neighbor respect number measur represent . estim lexic semant chang estim serv decid target word underw chang use . propos threshold vote scheme afterward last part work analyz nearest neighbor model . impact decid k paramet similar measur estim lexic semant chang result diacr . diacr ita evalita2020 overview evalita2020 diachron lexic semant diacr ita task valerio . basil danilo croce maria di maro lucia c passaro editor proceed 7th . evalu campaign natur languag process speech tool italian evalita 2020 onlin ceur . org basil et al 2020b valerio basil danilo croce maria di maro . process speech tool italian valerio basil danilo croce maria di maro lucia . c passaro editor proceed seventh evalu campaign natur languag process speech tool . compar two comput measur semant chang proceed 2016 confer empir method natur . schlechtweg et al 2020a dominik schlechtweg barbara mcgillivray simon hengchen haim dubossarski . nina tahmasebi 2020a semeval2020 task 1 unsupervis lexic semant chang detect schlechtweg . et al 2020b dominik schlechtweg barbara mcgillivray simon hengchen haim dubossarski nina . tahmasebi 2020b semeval2020 task 1 unsupervis lexic semant chang detect arxiv preprint . chang detect approach word embed proceed 2019 confer empir method natur languag .
answer still correct maintain proven dynam knowledg graph garima gaur comput scienc engin . indian institut technolog kanpur india garimag cse iitk ac arnab bhattacharya comput . scienc engin indian institut technolog kanpur india arnabb cse iitk ac srikanta . address issu present huka use proven polynomi track deriv queri result knowledg . graph encod edg involv gener answer importantli huka also maintain proven polynomi . avail properti graph store neo4j addit provid effici deriv proven inform queri . de classifi symptom result delet correspond fact kg result queri return covid . proven queri result gener identifi databas entri respons comput result instanc ar . process queri answer deriv repres polynomi monomi repres singl deriv proven constitut . along deriv process data item involv deriv process sinc proven subsum proven . 17 mainten proven fact delet paper focu mainten proven queri result fact . figur 1 run exampl toy knowledg graph academ collabor correspond graph pattern . result proven set stand queri regist mainten system underli kg undergo updat . collab stud hadadvisor prof prof worksin org2 collab coauthor stud collab hasdegre . consid tabl 1 list result proven run queri exampl kg proven simpli . 5 regist stand queri section discuss detail process regist queri queri call . match queri huka annot entiti correspond connect point connect point result entiti . annot tupl exprel dir sqid result provpoli exprel relat predic connect point . updat huka gener execut plan subqueri time queri registr plan merg togeth . 4 type subqueri local plan gener order gener execut plan subqueri huka . express node correspond intermedi express evalu final subqueri express tree construct requir . express assign score base estim cardin execut tree travers bottom manner level . queri discuss step involv subqueri gener connect point annot global execut plan . gener work maintain regular queri multimap queri howev requir special handl presenc . edgetocp effici support edgetoresult index maintain map edg answer set item contain . queri contribut item answer set edgetocp index simpli maintain correct state connect . set edg involv proven polynomi result item ri base index built edg . polynomi similarli edgetocp index built consid proven polynomi potenti match particip edg . worksin itb insert base fact sarawaдi expect outgo edg label worksin enough . match actual match instanc connect point gehrk ooi fig 1a correspond pair . queri thu pm1 identifi correctli multimap queri correct ensur sinc subqueri result . parent queri present yago2 dbpedia queri set respect base result subqueri connect . regist queri spent tabl 4 comparison averag updat time dataset huka gprom . workload dataset delet delet balanc insert insert heavi moder moder heavi yago2 . queri size directli translat number join gprom provsql requir lesser time dbpedia . howev huka number affect queri dbpedia gener higher total number queri 4 . updat updat result regular parent queri examin relev connect point wherea updat . global plan averag number intermedi express requir comput edg insert word ratio . queri plan higher time updat subqueri result 8 conclus futur work paper . propos system effici maintain proven result stand queri knowledg graph dynam natur .
system data manag commun pay greater attent innov big data system architectur . pressur benchmark evalu system rise howev complex divers frequent chang workload rapid . data workload prerequisit evalu big data system architectur state art big data . benchmark effort target evalu specif type applic system softwar stack henc qualifi . serv purpos mention paper present joint research effort issu sever industri partner . oper algorithm data type data sourc softwar stack applic type comprehens fairli . workload includ inbigdatabenchwith vari data input typic state practic processor intel xeon . data benchmark effort target evalu specif type applic system softwar stack henc . data set prerequisit evalu big data system architectur paper present joint research . effort big data benchmark sever industri partner methodolog real system cover broad . applic domain internet servic import class big data applic pay attent investig . spectrum data type includ structur semi structur unstructur data current includ data . date chose develop nineteen big data benchmark dimens applic scenario oper algorithm . real world data set data set number data scalabl volum verac workload . partial offlin analyt hadoop hive hadoop hive open realtim analyt sourc bigbench . continu emerg big data workload chosen benchmark suit reflect divers applic scenario . softwar stack innov softwar stack develop specif user concern exampl onlin servic . big data applic workload chang frequent meanwhil rapid evolut big data system . big data benchmark usabl great import requir benchmark easi deploy configur run . evalu specif type applic system softwar stack henc qualifi measur big data . micro benchmark big data analyt compar hadoop base analyt row base rdbm . root cloud comput ycsb mainli simpl onlin servic workload call cloud oltp . benchmark bigbench focus big data offlin analyt thu adopt tpc ds basi . applic accord wide accept metric number page view daili visitor accord analysi . page view internet servic total pay attent typic data set big data . user perspect onlin servic offlin analyt realtim analyt onlin servic latenc sensit . set analyz big data benchmark requir data set divers repres term data . data set divers import workload synthet data gener tool preserv data characterist . investig typic applic domain bigdatabench big data benchmark suit data type structur . data unstructur data semi structur data data sourc tabl data text data . graph data extend applic type offlin analyt realtim analyt onlin servic big . workload data data softwar scenario type type sourc stack micro benchmark offlin . analyt sort unstructur text hadoop spark mpi grep wordcount bf graph basic . applic domain search engin social network ecomm addit includ micro benchmark differ . data gener design wide class applic domain search engin ecomm social network . size data input relev micro architectur characterist subsect pay attent import issu . small larg data input respect show differ data input result significantli differ . cluster system increas data scale report user perceiv perform number mention section . baselin data input baselin normal collect result workload vari data input baselin . big data workload differ perform trend data scale increas reason believ workload .
1 tiger2 serialis iso synaf syntact object model laurent romari laurent romari inria . introduc tiger2 xml format develop serialis object model defin iso syntact annot . tigerxml addit featur support varieti syntact phenomena includ constitu depend structur bind . differ node type compound empti element also defin interfac format standard includ . morpho syntact annot framework maf isocat data categori registri final case studi . repres essenti step varieti natur languag process task well understand content relat . perspect order offer refer point varieti linguist studi develop test syntact parser . iso standard defin gener data model syntact object basic inventori syntact annot . model extens encompass varieti lexic form morpho syntact syntact lexic machin readabl . link open data principl see http linkeddata org linguist link open data . 1 http liric loria fr http linkeddata org http linguist okfn org . resourc llod http liric loria fr 4 articul iso data categori registri . format describ combin elementari represent unit compon data categori repres elementari linguist . properti valu thereof attach variou compon meta model specif combin meta model . deriv gener annot node laf ide romari 2003 syntact node repres elementari . featur valu pair express properti attach iso compliant linguist model attribut name . mechan referenc isocat entri part xml serial synaf provid better account variou . model morpho syntact annot link termin object extern object shown gener architectur . layer standard morpho syntact annot framework maf annot morpholog phenomena iso di . mention section 2 implement explicit object model represent element approach therefor limit . therefor extend convert framework pepper zipser romari 2010 pepper pluggabl framework base . interfac programm creat map data linguist format salt mention extens pepper allow . http www osgi org http www osgi org http www osgi org . written java sinc salt gener defin set node edg label layer adapt . emf meta model tiger2 deriv meta model synaf describ therefor fulli compat . describ syntact structur deriv synaf meta model graph edg termin nontermin case . featurevalu object mechan analog annot mechan tigerxml sinc ad element type major . exemplifi power type mechan consid represent depend annot origin support tigerxml addit . annot po part speech lemma annot similarli compound stem termin lack lemma . fig 6 exampl edg type definit depend head annot featur type dep . http korpl german hu berlin de tiger2 http korpl german hu berlin . korpl german hu berlin de tiger2 http korpl german hu berlin de . http korpl german hu berlin de tiger2 http korpl german hu berlin . korpl german hu berlin de tiger2 http korpl german hu berlin de . theori bind extern resourc stand sourc token morpho syntact annot document maf . graf graph base format linguist annot proceed linguist annot workshop 2007 pragu . languag resourc manag linguist annot framework laf iso 24615 languag resourc manag . syntact annot framework synaf iso 12620 terminolog languag content resourc specif data . categori manag data categori registri languag resourc implement isocat org iso 24610 . 24613 languag resourc manag lexic markup framework lmf http hal archiv ouvert .
ho chi minh citi vietnam abstract paper approach vietnames word segment binari . state art method uetsegment rdrsegment keyword vietnames natur languag process word segment . po tag 1 introduct word segment essenti task vietnames natur languag process . vietnames written text function syllabl separ word separ exampl vietnames string hiện . underscor denot white space function syllabl separ white space use word separ . vietnames word segment consid binari classif problem two class underscor white space . word segment 13 observ solv overlap ambigu essenti vietnames word segment task . improv vietnames word segment result addit binari classifi vietnames word segment train . classifi post process phase handl overlap ambigu experiment result benchmark vietnames treebank . po tag method addit author 5 util potenti affix improv perform unknown . perform part speech po tag unknown word unknown word constitut machin annot . word segment therefor decid studi impact affix perform word segment approach vietnames . window label left hand predict util inform suffix improv vietnames word segment . paper propos featur base method use svm classifi solv vietnames word segment . task method consid vietnames word segment binari classif two class underscor white . featur templat method reduc ambigu case captur unknown word contain suffix propos . vietnames word segment task author 8 present syllabl base represent syllabl base . syllabl word denot underscor separ two differ word denot white space syllablei . đại syllablei hoá syllablei 1 đất syllablei 2 nước addit util previou . word segment firstli fi symbol repres function return lowercas simplifi form syllablei . valu fi symbol hoá valu fi 1 2 symbol đại hoá đất . type lower upper upper correspond follow case syllabl lowercas letter syllabl upper . tabl 1 show featur templat baselin featur group introduc fi fi k . famili name isvnmiddlenam fi return true fi vietnames middl vietnames word segment . situat use design ambigu reduct featur templat howev consid syllabl separ syllabl . concaten lowercas simplifi form adjac syllabl vietnames dictionari fi 2 fi 1 . statist instead linguist knowledg obtain potenti suffix count number occurr last lower . proach addit studi impact word segment method perform po tag task purpos . 8 tabl 4 show distribut uniqu word accord number syllabl word vnwordseg . vlsp 2013 postag train dataset vlsp 2013 wordseg denot base long sep . sfx baselin four syllabl word ambigu reduct suffix featur group respect tabl . main result tabl 6 compar vietnames word segment result method result publish . 5 fold cross valid result method result publish previou research vnwordseg corpu . cross valid vnwordseg corpu method precis recal f1 score method author 8 . word segment train uetsegment tool vlsp 2013 postag vietnames word segment method . po tag perform predict word segment test dataset vlsp 2013 postag method . challeng vietnames word segment prove propos featur ambigu reduct suffix captur featur . help improv perform word segment experi benchmark vietnames dataset show method obtain . higher f1 score score state art approach final accord experiment result vietnames . set support vector machin 2008 ieee intern confer research innov vision futur .
persian languag includ rang high level task read comprehens textual entail etc . state art monolingu multilingu pre train languag model benchmark compar human perform . progress made build stronger nlu model particularli support high qualiti benchmark bowman . understand languag work focu develop collect nlu task persian languag mani attribut . simon fennig 2017 abil evalu perform measur progress nlu model languag remain . limit mainli due lack major languag understand benchmark evalu progress divers rang . read comprehens multipl choic question answer textual entail sentiment analysi question paraphras . scarc languag 2 relat work cross lingual benchmark sever recent cross lingual . gener nlu evalu benchmark persian consist wide varieti task mention sever relat . includ granular sentiment label address limit provid high qualiti annot aspect base . ا م رو داره ر اری ارزش review tast good expens even . aspect annot tast posit price neg ال ۱ ام ی ا ان . iran white zone corona textual entail ض از آن از د ی . zone corona answer paraphras pair ال ۱ ا را از م ت . ی و ی در دا ه و روا ان ا د رو . ر اری زی دازی دا ن روا review movi poor act underdevelop . ن در آ از ی آ ی آ در ا ن ی . ا ار را ر ۲ ا و ل ن ا ش ا . publish work domain perform evalu limit dataset domain contribut task compil set . logic logic mathemat problem exampl categori question includ fig 1 annot qualiti . aspect mention product entiti respect annot scheme follow exist absa scheme pontiki . speaker defin aspect follow absa scheme predefin set aspect domain food beverag . crawl digikala retriev list aspect product review food beverag categori subsequ manual . annot qualiti measur qualiti annot randomli select 100 sampl domain calcul inter . subset base avail natur sentenc ii base avail english queri paraphras dataset . publicli avail googl translat api 14 afterward expert annot care review fix . sentenc ii base avail english question paraphras dataset base natur sentenc start . creat pair question high token overlap pair annot nativ speaker annot paraphras . set consist follow quran translat mani languag includ english persian tiedemann nygaard . experi compil train set union follow dataset translat instanc obtain train subset . sever recent lm assess difficulti parsinlu task compar human expert perform also . machin translat en fa machin translat fa en subtask food movi food . movi food movi quran bibl qp mizan quran bibl qp mizan tr . dev split 19 human perform estim perform difficulti challeng report human perform . persian languag coverag dialect addit iranian persian dialect persian spoken million peopl . publish languag understand benchmark persian languag hope parsinlu inspir activ persian nlu . 2019 par absa aspect base sentiment analysi dataset persian arxiv preprint arxiv . 2019 confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum . evalu open domain dialogu system human gener multipl refer proceed 20th annual . multilingu multi task benchmark evalu cross lingual gener arxiv preprint arxiv 2003 .
global risk influenc risk materi risk potenti impact materi risk global economi . categori econom environment geopolit societ technolog global risk network dataset thu provid . provid list pair risk aggreg expert select ten influenti pair risk pair . chose correspond pair influenti risk network select pair repres connect select model . fig 1 connect risk group visual inter group connect node color correspond . total connect number line connect group indic strength inter group connect group . intra group edg shown fig 2 probabl risk materi term li bij . obtain wef dataset paramet model order optim paramet model requir time seri . node arp altern normal state failur state correspond event failur activ recoveri . incom dispar rise greenhous ga emiss global govern failur water suppli crise . pervas entrench corrupt fig 2 global risk network intra group connect node . congest potenti deriv optim model paramet node size proport intern failur probabl . node color correspond total contagion potenti number edg group show intra group . expect maxim algorithm 25 find model paramet make optim match histor data . state risk time 1 express expect number risk materi time sum si . model paramet final dynam 6 describ impli state system time depend state . studi effect risk interconnect investig surviv probabl failur cascad initi particular risk . contagion potenti list text chosen respect cascad initi number surviv cascad realiz . model network model activ level depend current state particular risk activ risk . activ level analyz case show drift caus risk inact hand activ risk . unforeseenmnegativemconsequencesmofmregul risingmgreenhousemgasmemiss risingmgreenhousemgasmemiss watermsupplymcris failuremofmintelllectualmpropertymregim unforeseenmconsequencesmofmnanotechnolog failuremofmintelllectualmpropertymregim prolongedminfrastructuremneglect irremediablempollut entrenchedmorganizedmcrim prolongedminfrastructuremneglect severemincomemdispar . irremediablempollut vulnerabilitymtomgeomagneticmstorm entrenchedmorganizedmcrim globalmgovernancemfailur militarizationmofmspac watermsupplymcris failuremofmintelllectualmpropertymregim unforeseenmconsequencesmofmnanotechnolog chronicmfiscalmimbal hardmlandingmofmanmemergingmeconomi prolongedminfrastructuremneglect severemincomemdispar . irremediablempollut vulnerabilitymtomgeomagneticmstorm entrenchedmorganizedmcrim militarizationmofmspac chronicmfiscalmimbal hardmlandingmofmanmemergingmeconomi prolongedminfrastructuremneglect irremediablempollut risingmgreenhousemgasmemiss entrenchedmorganizedmcrim globalmgovernancemfailur militarizationmofmspac . valu obtain time unit set month moreov ratio intens defin entir ratio . correspond model paramet independ risk correspond poisson process gener event model paramet . defin ratio intens risk likelihood assess defin individu valu intens risk anoth . data adopt similar reason map probabl continu time unit pconi normal likelihood . model final comput maximum differ paramet monthli activ level month network model . pinti pi linear map demonstr averag expert assess risk materi likelihood fact . outperform model explain observ data estim probabl risk failur ten year period . make map expert data probabl complex function similar high qualiti expert forecast . materi depend risk activ chang state risk chang aggreg probabl model paramet . estim find optim model paramet abl separ uncov global risk network dynam . measur resili stabil risk contagion potenti persist role cascad failur identifi risk . detriment system stabil measur advers effect risk interdepend materi risk network accord . model expert data provid yearli wef report result time depend li bij . quantit pictur network global risk turn yield action insight network definit risk . potenti risk network model network activ level risk persist cascad due singl . risk materi model dynam method map expert assess poisson process intens establish . model properti altern model discuss acknowledg author contribut compet financi interest statement .
consid cognit access primari channel secondari user su evalu averag detect time . knowledg primari user presenc absenc probabl avail order investig maximum achiev throughput . su end optim problem optimum valu sens time must select optim problem . weight base hand wbho scheme impactsof channel condit primari user presenc probabl . consid spectrumhandov scheme provid higher averag throughput su compar smho method tradeoff . maximum achiev throughput consum energi discuss final energi effici optim formul find . proper sens time provid index term cognit radio spectrum handov averag sens . use channel sens proper order call sens sequenc incorpor power spectrum sens . scheme enabl su transmit receiv data channel dedic averag throughput su averag . sens time consum energi common metric consid design appropri sens scheme throughput . determin optim set candid channel maxim spectrum access optim number candid channel . investig minim overal system time su load balanc probabl base sens base . spectrum decis scheme investig 7 joint design sens channel select power control . develop stochast optim approach throughput maxim optim spectrum sens time gain lot . effect taken account optimum valu sens time found numer pu arriv su . paper consid energi detect ed method pu detect scheme tri set appropri . spectrum time slot transmit sens free mention exist trade select valu sens . time thu optim problemcan formul order choos appropri valu sens time shown . convert one dimension optim problem propos weight base scheme handov wbho trade . complex find optim handov sequenc maximum achiev throughput ofth su wbho scheme . consid weight assign primari channel base channel condit pu entranc probabl next . slot algorithm decreasingli sort channel base weight wbho scheme provid higher averag . follow section ii describ system model problem formul perform analysi smho scheme . slot thu provid transmiss opportun su pu data transmiss start transmit begin . smho scheme deriv perform wbho scheme address mention smho scheme su arrang . slot thu averag number ho determin 11 easili conclud follow lemma lemma . τmin τmin τho 1 α τ τ τho independ ofnp therefor valu . andp0 design paramet depend requir qo su maximum level interfer pu averag . transmiss model exploit model pu activ paper presenc absenc probabl pu obtain . versu sens timeτ normal slot period differ number ofnp number pu larg . increment averag number ho number ho increas transmiss time reduc maximum rate . avail channel increas averag number ho order find idl channel increas increment . decreas higher probabl find idl spectrum import sens accuraci mani spectrum su . achiev rate shown increas ofp0 increas chanc find transmiss opportun improv su . offer spectrum band differ condit improv chanc channel higher expect june 15 . ho requir find transmiss opportun moreov averag number ho reduc su assign . time sens channel due constraint impos 11 worth mention averag number ho . consid cognit access primari channel secondari user averag detect time secondari user . maximum throughput achiev tradeoff maximum achiev throughput consum energi investig final introduc . sens throughput tradeoff cognit radio network ieee tran wireless commun vol 7 .
p σ size alphabet obtain follow result linear space index queri time . index string occurr queri pattern p report classic suffix tree data structur . number wildcard call unbound wildcard index otherwis refer index k bound wildcard . locat ℓ search branch consum first charact outgo edg ℓ give unbound . tabl 1 present paper term occ pi denot number match pi θ . n worst case suffix tree subsequ longest common prefix queri pair suffix . index techniqu extend case use lcp data structur omit addit wildcard tri . match linear space usag improv worst case queri time θ jn σj . suffix tree lcp data structur suffix tree decompos number logarithm size bottom . tree support queri logarithm time linear space logarithm size bottom tree lead . produc linear time index exist index idea build nhk space index support . bj pj ai bi denot variabl length gap match arbitrari substr length . ai bi inclus string index pattern variabl length gap applic inform retriev . problem gener string index pattern wildcard sinc wildcard equival variabl length gap . introduc option wildcard pattern present variant solut string index pattern wildcard problem . b option wildcard unbound option wildcard index support pattern restrict number normal . tree tri tree root denot root height number edg longest path root . leaf compress trie tree store prefix free set string σ edg label . assum prefix free leaf string convers suffix tree denot compress trie suffix . arbitrarili heavi remain edg light construct properti path root vertex log weight . heavi path travers heavi path decomposit compress trie assum heavi path extend . lcp queri root lcp queri otherwis queri call unroot lcp queri addit . travers number heavi path ci intuit unroot lcp queri answer follow log . section show obtain theorem 1 appli art decomposit suffix tree store top . facilit search top bottom tree store lcp data structur note compress tri . space total top tree appli lemma 1 add support unroot lcp queri . number heavi tree join light edg path root travers logarithm number heavi . tie arbitrarili heavi remain edg light α 1 result heavi path decomposit . function remain part paper assum weight vertex number leav subtre root v . pk pi preprocess time pi support lcp queri suffix pi search p . store lcp data structur ad support root lcp queri requir linear space . 1 suff index linear queri time show space usag depend height suffix . oper height suff upper bound height compress tri satisfi suffd suff β . index string index pattern variabl length gap problem build index string effici . bi posit integ ai bi intuit variabl length gap ai bi match . arbitrari string σ length ai bi inclus exampl 1 consid string pattern . recal variabl length gap ai bi equival ai wildcard follow bi ai . substr queri pattern occur assum leaf ℓ suff label start posit po . ai respect bound number locat lcp queri subpattern pi start choos promot . consum wildcard suffix tree suff branch factor β σ index base wildcard .
stochast proxim gradient algorithm minibatch applic larg scale learn model andrei pa tra . nonsmooth composit popul risk function complex find optim predictor minim regular risk . analyz minibatch variant stochast proxim gradient algorithm gener composit object function stochast . nonsmooth compon provid iter complex constant variabl stepsiz polici obtain minibatch size . n 1 nε iter ε suboptim attain expect quadrat distanc optim solut . numer test 2 regular svm parametr spars represent problem confirm theoret behaviour . introduct statist learn data strongli link optim stochast represent model tradit approach . ξ convex nonsmooth convex learn model popul formul follow structur 1 use . gradient algorithm proxim map r typic assum comput close form linear time . express sum simpl convex term requir machin learn model group lasso 12 . sublinear converg rate spg minibatch stochast composit convex optim strong convex assumpt . stochast proxim gradient algorithm minibatch obtain 1 nε highlight optim depend minibatch . size n accuraci ε iii confirm empir theoret find test 2 svm . hing loss real data parametr spars represent model random data follow analysi . optim number iter superior distribut variant sgd scheme smooth optim clear see . 10 result set theoret foundat distribut algorithm class proxim gradient algorithm briefli . although sampl minibatch impli smaller varianc direct moder minibatch bring signific acceler . perform 8 21 sinc analysi sgd natur requir variou smooth condit proper . modif necessari attack nonsmooth model stochast proxim point spp algorithm recent analyz . variabl stepsiz obtain 1 kn converg rate proper assumpt strongli convex problem . strong convex constant lipschitz continu object function analysi base strong convex smooth . section present stochast proxim gradient minibatch spg analyz complex singl iter assumpt . proxh µk wk µk f wk ξk ξk mainli stochast proxim gradient . iter base stochast proxim map 28 asymptot converg vanish stepsiz non minibatch . optim solut primal form stochast varianc reduct scheme typic call approach finit . limit gener convex nonsmooth regular h ξ sgd attain δ suboptim point . use dual fast gradient scheme nn iter cost max nn nn µr2 . δ l lipschitz gradient constant σ repres quadrat growth constant dual object . constant number spg iter case mix stepsiz converg rate provid link popul . machin learn field optim binari support vector machin svm applic test sever . differ start point overal result show advantag spg method sgd method converg . gradient descent method parametr spars represent problem lead follow algorithm sgd spars . data experi α 0 7 parametr batch size obtain result depict figur . scheme nonconvex learn model provid signific improv iter complex futur work reduc . stochast approxim proxim point method converg optim adapt siam journal optim 29 . proceed 23rd acm sigkdd intern confer knowledg discoveri data mine page 245 . cluster optim larg graph proceed 21th acm sigkdd intern confer knowledg discoveri . v shanbhag regular iter stochast approxim method stochast variat inequ problem ieee . vector valu graph trend filter non convex penalti ieee transact signal inform . kwok acceler stochast gradient method composit regular artifici intellig statist page 1086 .
constrain system howev code subgraph chosen control number code node maintain throughput . throughput energi metric relay channel singl sourc commun singl sink aid halfduplex . model propos describ packet evolut sourc relay code addit transmiss energi take . account code recept energi show code relay alon oper rateless fashion neither . relay particip transmiss code perform index term random linear network code wireless . markov chain model character system perform term throughput packet deliveri energi thu . alon perform close case code perform node decis code base packet erasur . throughput energi tradeoff case studi hand advanc lte system data transmit direct . throughput energi perform system relay ad point point link node network code . capabl previou work studi energi advantag network code half duplex wban star . previou work relat wireless relay channel applic network code set differ previou . work focu joint channel network code optim throughput analysi paper assum physic . layer design avail network code insert network layer independ sourc channel code . framework evalu bound system perform code conduct relay determin system perform code . paramet code relay throughput energi effici section vi conclud paper discuss futur . propos network code base cooper multicast scheme show signific throughput gain achiev . sourc packet recept practic system feedback costli term throughput energi depend underli . budget transmiss linearli depend packet field size small energi budget code gener . hyperarc singl start node set end node multipl access link repres hyperarc . desir system feedback costli term energi delay model consid packet oper independ . erasur rate separ channel network code follow assumpt physic layer design alreadi . avail underli point point link relay insert perform improv transmiss success rate . packet queue ifr perform rlnc forward send tod linear combin store packet . therefor pay listen broadcast sourc enc repres energi gener code packet function . ofn sinc complex network code oper depend field size gener size number . mixtur addit dof rel tod amount innov flow limit packet erasur probabl . success transmit packet state explicitli term packet transmiss recept code energi iα . comput expect complet time assumpt lower bound actual expect complet time correspond . alway true comput expect complet time exact assumpt follow state transit occur . rlnc perform atr system give perform case rlnc perform node anoth possibl . memori send mixtur tod system perform setup upper bound full code case . term achiev throughput comput invers averag complet time packet deliveri energi rlnc . evalu conclud rlnc relayr oper rateless fashion effici transmiss scheme term throughput . differ energi term chosen assum code listen consum energi scale transmiss assumpt . shown nonetheless analysi enabl robust decis make determin code wireless packet erasur . relay channel vi conclus propos markov chain model analyz throughput packet deliveri . energi perform network code strategi wireless packet erasur relay channel evolut innov . system oper physic layer network code select area commun ieee journal vol . degre electr engin comput scienc massachusett institut technolog mit cambridg usa receiv . system model iv network code wireless relay channel iv code sourc relay .
softwar chines academi scienc beij china state key laboratori comput scienc institut . exist pheromon captur evolut user prefer time meanwhil comput complex compar small . commerc websit 28 accord reli content item recommend underli recommend algorithm gener . two categori memori base method model base method memori base cf algorithm . repres rate matrix model refere user profil item profil recommend thu becom . pheromon transmiss user item vice versa type pheromon amount constitut clear clue . properli sens rank base algorithm import rate base algorithm import 24 propos . bipartit graph rate predict problem interest find user neighbor item neighbor mode . two cf algorithm consid time effect item item neighborhood method rate matrix . share user pheromon rate item meanwhil item transfer pheromon alreadi attach user . provid similar user similar item found estim current user rate item seen . simpli employ memori base cf method 2 rank item accord similar pheromon . mechan pheromon evapor pheromon exchang user item exist pheromon evapor rate accord . rate valu updat user pheromon pheromon ph ui evapor transmiss pheromon pheormon . end updat item pheromon pheromon ph vj evapor transmiss pheromon pheromon exp . recommend give recommend algorithm explicit rate predict implicit relev rank task calcul . comput comparison item pheromon user item similar ui vj extent user ui . relev rank task concern relev current user item problem equal rank item . one step solv sparsiti problem tri improv acf introduc dimens reduct techniqu . iacf algorithm detail iacf algorithm shown alg 4 differ acf iacf pheromon . attach user item recommend phase rate base recommend time complex user item . u sui user phui phuser phui phuser end sort user accord similar . phitem end sort item accord similar current item descend order item sort . similart ab ui user end user predict user similar end item predict . gener topn recommend list algorithm 3 rank base recommend input ui ph . rank ui item descend order algorithm 4 iacf train algorithm input rate . mode graph natur precis model cf problem bipartit graph user item two . spectral analysi associ matrix random walk activ spread 21 introduc bipartit graph . differ view bipartit user item relationship dynam network learn train data increment . 2 dimens reduct collabor filter find lower rank represent origin rate data . user choic practic dimens reduct improv perform effici recommend algorithm model base . domain gener sens sever swarm intellig algorithm appli recommend task 18 appli . compar activ spread algorithm mechan pheromon evapor spread problem result strong relationship . user item find high qualiti neighbor 2 train process perform onlin accord . real time sequenc user prefer 3 rate base rank base algorithm consid . iacf tune transmiss rate γ control speed pheromon transfer user item vice . recommend system book recommend music recommend book recommend data crawl largest chines . book train test dataset music recommend data crawl largest onlin music recommend . algorithm inspir ant coloni behavior pheromon transmiss user item evapor pheromon user . evolv rate data fuse dimens reduct ant collabor filter algorithm mention algorithm .
onlin learn manag system offlin behavior deriv check record librari main observ . devis multi scale bag regular method extract regular learn behavior robust spars . social network encod social homophili featur network embed valid propos algorithm extens . student predict learn behavior regular pattern social homophili 1 introduct predict student . thu lead poor perform earli predict star work aim predict star end . 0 semest onlin behavior extract click stream trace learn manag system lm . star significantli smaller normal student make extrem label imbal classif problem classifi . first good student usual follow studi routin period show clear regular learn . first propos multi scale bag regular method extract discrimin featur regular pattern . spars therefor overcom challeng data densiti imbal extract discrimin featur regular pattern . trace star begin semest solv data insuffici problem make epar capabl earli . overcom label imbal problem train classifi conduct extens experi larg scale dataset . respect compar experi found propos multi scale bag regular method model student . follow propos multi scale bag regular approach extract regular pattern learn behavior . relief data insuffici issu extens experi univers scale dataset show propos epar . school factor commun factor famili factor exist work focu school factor due . collect student inform identif 3 method show accur result earli stage semest . extract student regular pattern social homophili earli predict star 3 problem formul . oper blackboard record onlin trace check record librari student tap student card . object identifi star accur possibl 4 data descript collect student onlin offlin . includ log log cours materi access assign grade center discuss board announc . extract regular pattern student learn trace propos multi scale bag regular robust . focu everi behavior trace student leav learn extract learn regular pattern first . sampl behavior pattern explor repeat pattern obtain regular sinc regular repeatedli occur . carri behavior regular scale lastli concaten regular vector rs everi scale represent . regular multi scale bag regular approach explor regular pattern behavior multi scale . lm log frequenc high involv mani familiar stranger network introduc signific bias . homophili learn student social homophili provid extra inform deal data insuffici issu . label imbal issu oversampl star synthet minor sampl techniqu smote 2 construct . tree gbdt gbdt outperform classifi experi report result gbdt due space limit . smote augment train set classifi gbdt train paramet number estim 100 maximum . predict perform term higher auc acc star featur extract student learn regular . effect propos multi scale bag regular social homophili model approach star predict . librari check behavior differ time day differ period semest due space limit . acc star addit regular featur extract multi scale bag regular method improv . accuraci predict star lot indic regular learn distinguish featur star normal student . conduct experi everi week data semest week extract featur student learn trace . ru random oversampl ro smote ru ro wide adopt exist work star . regular pattern learn social homophili onlin offlin learn behavior earli predict star . classifi oversampl minor exampl overcom label imbal issu extens experi conduct larg .
use correct prior probabl initi belief consid sequenti bayesian binari hypothesi test . individu agent make binari decis base initi belief privat signal decis earlier . act agent action preced agent caus updat initi belief agent act minim . bay risk agent share bay cost type fals alarm type ii miss . agent make best decis initi belief inaccur privat signal describ gaussian likelihood . prior probabl larger realiti true prior probabl small vice versa interpret open . inform later act agent index term bayesian hypothesi test distribut detect human . decis make likelihood ratio test sequenti decis make social learn social network . team theori introduct consid decis make agent face task choos two altern . agent privat signal visibl agent agent sequenti make individu decis visibl agent . affect judgment influenc earlier act agent term social learn 1 gener studi . set agent motiv beyond make correct choic paper studi effect agent action . subsequ agent find make correct decis gener equival provid inform agent maxim . agent receiv fals privat signal thu choos wrong action effect action belief . subsequ agent great caus ignor privat signal follow preced agent privat signal . focu herd behavior addit focu larg effect prior probabl decis make assum . optim bay risk final agent assum sequenti decis make model 1a signal . agent matter sinc sequenti decis make hypothesi test problem agent adopt likelihood . updat belief perform precis likelihood ratio test updat process depend initi prior . belief histori decis deriv recurs belief updat function bay optim agent need . decis made final agent sequenti decis make especi privat signal distort addit . gaussian nois optim first agent open mind act prior probabl larger realiti . true prior probabl small vice versa section ii provid addit background motiv . human decis maker section iii describ sequenti decis make model section iv . investig agent interpret decis histori updat belief make decis accord posit chain . exampl gaussian likelihood present section vi section vii conclud paper ii background . defend true prior probabl henc reach verdict juror judg defend prior probabl . sequenti decis make iii problem descript consid sequenti decis make model depict . prior belief 2the signal model continu valu corrupt signal discret valu initi . agent adopt decis rule minim bay risk rn decis shown agent public . prior belief observ preced decis modifi prior belief belief call updat exampl . detail section iv b iv prior belief updat decis make model assum . updat prior belief base decis histori appli likelihood ratio test privat signal . probabl error alexi bias belief chang probabl decis chang probabl embed probabl . initi belief construct prior belief updat decis make model section iv section . unit varianc alexi blake optim prior belief differ true prior probabl likelihood . depict prior belief agent optim decis make show sever common characterist addit . privat signal focus agent belief updat bay optim updat belief turn probabl . type addit nois gener true optim prior belief differ true prior probabl . iii problem descript iv prior belief updat decis make iv alexi first .
granular comput new measur call structur cognit inform measur scim propos measur . unifi organ complex factor analog human cognit process howev accord methodolog softwar . scope variabl inform complex number icn variabl depend chang variabl valu cognit . cognit complex base function decomposit softwar includ theoret valid nine weyuk properti . keyword cognit complex measur scope inform complex scope inform basic control structur . cognit complex measur attempt quantifi effort degre difficulti comprehend softwar base cognit . informat foundat cognit complex softwar depend three fundament factor input output intern . evalu inform contain softwar suggest informat law softwar complex softwar form difficulti . variabl occurr preced granul variabl focus current occurr granul evalu paper therefor . aim propos approach scope inform complex number variabl scope inform program appli . present cognit complex base function decomposit softwar includ theoret valid nine weyuk . defin scope inform complex number sicn scope inform program section 3 relat . bc unit comput strategi cognit complex measur present modifi measur section 4 . follow theoret valid measur weyuk properti section 5 2 exist cognit complex . measur cognit function size cf wang 10 defin cognit function size cf . total cognit weight basic control structur bcss defin total sum cognit weight . q linear block compos individu bcss sinc linear block consist layer nest . refer law informat softwar inform thu difficulti understand softwar difficulti understand inform . identifi hold inform oper perform oper inform henc operatorsrsindentifiefninformatio cognit inform complex . granul evalu complex includ complex variabl occurr preced granul variabl focus current . occurr granul evalu strategi follow 4 begin program informat complex number icn . cognit weight inform bc unit base inform complex number variabl inform bc . unit amount valu chang variabl granul bc unit therefor must consid valu . complex number icn scope inform complex number sicn present cognit complex base . function decomposit softwar decompound softwar bc unit defin function cognit complex base . inform cognit weight granul bc unit 3 scope inform complex number variabl . order measur cognit comprehens complex scope variabl decomposit methodolog bc unit softwar . assign valu also increas number oper statement scope variabl chang perform stop . inform defin valu chang number variabl scope express cognit 6 variabl cognit . measur decomposit softwar bc hierarch structur section suggest extend structur cognit inform . measur base scope inform complex variabl bc unit decomposit softwar appli granular . comput strategi cognit complex measur first decompos softwar hierarchi granul comprehend softwar . softwar compon esciu compon softwaresimplest defin theof complex cognit system theof complex . oper therefor number finit mani program much number bc variabl assign oper . henc make ip qi higher ipi iqi cf scim escim indic code . cognit inform complex measur softwar acm sigsoft softwar engin note volum 31 . ieeexplor ieee org xpl mostrecentissu jsp punumb 5616735 http ieeexplor ieee org . xpl mostrecentissu jsp punumb 5616735 http ieeexplor ieee org xpl mostrecentissu jsp . confer 2479 ccece canadian confer electr comput engin http ieeexplor ieee org . xpl mostrecentissu jsp punumb 9252 http ieeexplor ieee org xpl mostrecentissu jsp .
compar haar hilbert log gabor base iri encod bath iri imag databas n . second version circular fuzzi iri segment cfis2 fast log gabor encod two . account fail enrol fte fail acquir fta rate 3 compar match algorithm . univers bath iri imag databas ubiid two refer work ubiid undertaken 4 . algorithm gener fals accept rate gfar gener fals reject rate gfrr equal . inde suitabl compar test algorithm despit fact report sometim said otherwis see . respect good imag state art algorithm mention given data present figur 9 . question method propos lead similar result regard perform evalu methodolog reli daugman . download togeth second version process toolbox univers bath iri imag databas pt . detector n popescu bodorin input unwrap iri region pupil radiu 1 crop . fuzzi limbic boundari despit simplic algorithm effect inde fail find limbic boundari . encod haar hilbert base iri encod present use singl level 2 dimension . iri textur experiment work show practic singl level wavelet decomposit unwrap iri . segment hilbert transform 9 use gener binari code frame decomposit detail frame . detail frame wavelet decomposit mainli nois contrari ham distanc iri code gener . use hilbert transform approxim frame come imag iri smaller ham distanc iri . encod n popescu bodorin input unwrap normal iri segment ni line repres . angular direct dimens hilbert filter 1 retriev approxim frame af singl level . encod n popescu bodorin input unwrap normal iri segment ni line angular . direct even dimens hilbert filter 1 retriev approxim frame af singl level . iri code ic logic index ic logic 0 imag output binari iri . metric use evalu method discuss pessimist odd fals accept pofa ofa odd . candid templat compar enrol ident tabl 1 six singl enrol iri recognit . system paramet iri code size encod segment hilbert filter size 16x256 4kb . 57 evalu criteria decid index fisher ratio eer mi maximum impost score . system paramet iri code size encod segment hilbert filter size 16x256 4kb . 0472 89 evalu criteria decid fisher ratio eer mi mg minimum genuin . mg minimum genuin score mi greater mg measur score distribut overlap henc . tabl measur impost genuin score distribut overlap singl enrol test differ situat . observ multi enrol test tabl ii test t7 t12 measur impost genuin . form ham distanc condit mean deviat similar score mdss candid templat iri . 5 standard deviat impost distribut measur correspond singl enrol test hss set . ham similar score hs candid templat c templat ic store enrol ident . v compar test result first remark aspect regard result present tabl valu . long segment procedur make mistak equal eye imag similar behavior observ singl . size iri code multi enrol test far mi frr mg contrari valu . binari iri code iri code size comparison result report irex 3 ubiid . use compar iri recognit algorithm reason figur take account fte fta rate . art iri recognit result ubiid 14 obtain use fuzzi circular pupil concentr . comparison result obtain author databas comparison made haar hilbert log gabor base .
forecast day ahead locat margin price dalmp deregul energi market rise deep . learn motiv use energi price forecast deep learn approach fail accommod exogen . variabl signific influenc peak valley dalmp accur forecast dalmp valley crucial import . incur shutdown start cost bid product cost face risk shut articl propos . load weather data numer studi pjm independ system oper iso illustr propos . model outperform tradit time seri techniqu support risk base analysi shutdown decis . day ahead locat margin price dalmp support risk analysi determin profit produc . loss shut propos deep learn model estim dalmp enabl risk base analysi . learn forecast dalmp section iii describ predictor select use neural network network . architectur combin endogen exogen signal section iv show numer result compar propos . model tradit time seri model data pjm iso section v provid discuss . vii present idea futur work section viii conclud paper ii background forecast . often design optim bid polici depend energi price power gener profit long . autoregress move averag arma model due suscept dalmp shock exogen variabl standard . model often extend autoregress move averag exogen input armax model standard time . seri fore cast model notabl contribut wavelet arima neural network hybrid approach . multilay perceptron network lack memori e predict independ previou network state altern . recurr neural network rnn repres dynam system network state depend network input . recent rise deep learn motiv revisit dalmp forecast method long short term . memori lstm network rnn unit compos input gate output gate forget gate . limit machin learn model lack exogen variabl signific effect valley dalmp signal . natur ga price forecast renew energi product exogen variabl implement tabl exogen . neural network predict natur logarithm dalmp hour follow day c network architectur . learn histor trend predict futur base past histori howev real time event . extract effect exogen input forecast lmp time independ time point paper propos . respect thu recurr block output 3d forecast dalmp base past trend dimens . 1 network architectur show contribut histor data recurr block exogen variabl cnn . lstm sequenc length nz lstm structur input model sequenc past valu consid . cf size filter cnn block learn intermedi exogen featur batch size number . dl forecast benchmark model describ iv conduct numer studi day ahead market . fuel cost risk run fuel cost higher energi price deep learn model . save shut dalmp low vii futur work deep learn model shutdown polici . effect exogen variabl predict day ahead electr price present result dl forecast . result tabl ii conclud dalmp forecast deep learn forecast outperform tradit forecast . common statist metric mse mape abl captur peak valley compar model acknowledg . base energi price forecast electr market ieee transact power system vol 23 . ø nielsen regim switch long memori model electr price journal econometr vol . neural network model electr price predict intern journal electr power energi system . 3 hyperparamet iii deep learn forecast configur iv benchmark model electr price . result vi risk awar bid vii futur work viii conclus refer .
sequenc constraint extens sequenceconstraint base network flow enforc domain consist sequenceconstraint ino . 1 whilst propag gcc constraint base network flow algorithm 2 graph algorithm . deriv bipartit valu graph node repres variabl valu edg repres domain exampl . gcc propag find flow graph unit flow repres assign particular valu variabl . domain satisfiesc bound supporti tupl assign valu variabl maximum minimum domain satisfiesc . constraint isbound consist bc iff variablexi bound support maximum minimum valu domain . csp isdc bc iff constraint isdc bc constraint ismonoton iff exist total . minimum cost flow costw f edge check extra unit flow push remov . e suffici comput strongli connect compon scc residu graph extra unit flow . sequencei atmostseq constraint decomposit case hinder propag enforcingdc decomposit atmostseq constraint equival . enforcingdc atmostseq constraint 5 sever filter algorithm exist sequenceand relat constraint regin . puget propos filter algorithm global sequenc constraint gsc combin sequenceand global cardin . differ encod sequenceconstraint asymptot fastest encod base separ theori enforc domain consist . flow bound 4 variabl express matrix repres bound capac correspond edg graph . ofxk strongli connect compon found linear time number node edg flow network . aris violat lower upper bound respect express softsequenceconstraint follow object function give . cost0 minim cost flow graph correspond minim cost solut system equat theorem . flow cost mostmax dom send unit flow edg label withxi value0 belong . flow edg label withxi exist feasibl flow cost mostmin dom minim cost . equival network matrix bixbi cunningham 18 give procedur find equival network matrix . appli propag gen sequenceconstraint ino n2 time branch search tree gen sequenceconstraint . matrix howev gen sequenc constraint matric satisfi weaker properti total unimodular matrix . theorem state primal dual problem feasibl object valu moreov primal unsatisfi dual . unbound slide sum constraint thu satisfi object function dual problem zero unsatisfi . convert network flow use transform sequenceconstraint consid dual lp run exampl minim . flow graph associ dual linear program proof neg cycl graph push infinit . amount flow result cost infinit small henc dual problem unbound primal unsatisfi . suppos neg cycl graph push amount flow cycl posit cost result flowof . flow null cycl chang object valu therefor null flow optim solut sinc . solut isbound primal satisfi note object valu dual zero case equal object . smallest largest valu domain assign valu xi creat neg cycl comput shortest . set experi compar perform flow base propagatorfb singl instanc sequenceconstraint thehpr propagator3 . experi compar flow base propagatorfb softsequenceconstraint decomposit soft among constraint experi run . problem outperform decomposit hard problem term number solv problem observ flow base . algorithm sequenc constraint sever extens includ soft sequenceand gener sequenceconstraint base network . flow propag sequenceconstraint enforc domain consist ino n2 time branch search tree . consist algorithm base minimum cost network flow algorithm deriv linear program repres . variabl encod cost edg rather capac flow effici maintain bound consist larg . domain experiment result demonstr thefb filter algorithm robust exist propag conjectur similar . filter algorithm global sequenc constraint proc 3th int conf principl practic constraint .
2020 khan md hasib md sadiq iqbal faisal muhammad shah jubay al mahmud . mahmudul hasan popel md imran hossain showrov shakil ahm obaidur rahman open . scienc review survey method manag classif solut data imbal problem 1khan md . sever type research carri issu class imbal includ data sampl cost sensit . contain propos method classif techniqu learn algorithm statist comparison provid view class . offer statist analysi paper variou year wise approach discuss section 4 includ . field class imbal sever scholar suggest variou type approach deal problem class . imbal method data level method level algorithm method ensembl categor method hybrid . train dataset sampl method categor techniqu sampl sampl sampl techniqu oversampl method . either randomli increas number instanc minor class increas dispar ratio correspond classif . howev benefit reduc time requir train model size train data set reduc . issu imbal breiman 1996 present idea aggreg bootstrap creat ensembl bag bag . includ data sampl algorithm boost mani data sampl techniqu specif design address . hybrid sampl base boost husboost approach propos manag imbalanc data requir three . particular year singl level method number research paper util differ type sampl . classifi tradit machin learn algorithm singl level method mostli singl level process . tabl 2 depict year wise distribut singl level method regard advantag limit . citat articl hybrid method tabl 4 show year wise distribut hybrid method . dataset consid standard dataset handl solv imbalanc data medic dataset ovarian ovarian . 2 point singl level method involv data level algorithm level approach differ . dimension 2014 ho bfe good result highli imbalanc data set class imbalanc . data 2017 dt handl multi class imbal classif outcom limit challeng comput . imbal 2019 lp improv effici oversampl label decoupl knn improv train br . lp 8 data resampl limit hybrid abl balanc high imbalanc label distribut . fss greatli enhanc divers classifi high improv balanc level dimension imbalanc limit . classifi ann type data system featur select limit classifi multi class employ . differ categori base sampl ru good predict effect combin optim limit higher . ann superior perform random sampl rf limit ru data major class remov . not current compar sinc test separ data set differ class imbal result . dataset classifi techniqu emerg data scienc studi exist classifi perform imbalanc dataset . googl uci machin provid dataset necessari inform research author contribut khan md . hasib contribut section paper work design implement particip correct paper respond review . comment md sadiq iqbal involv data gather experiment organ paper faisal muhammad . correct paper respond review comment jubay al mahmud contribut section paper coordin . mahmudul hasan popel contribut section paper coordin data gather design execut experi . also particip correct paper respond review comment md imran hossain showrov contribut . particip correct paper respond review comment shakil ahm contribut section paper coordin . boost imbalanc data classif emerg technolog data mine inform secur pp 133 . base multipl classifi system featur select classifi multi class imbalanc data knowledg . learn method classifi high dimension imbalanc biomedicin data ieee acm transact comput .
two discret random variabl term local total variat distanc probabl mass function . deriv bound reli maxim coupl appli discret random variabl definedov finit countabl . exemplifi poisson approxim bound local total variat distanc follow stein method index . term coupl entropi local distanc stein method total variat distanc introduct question . quantifi continu lack ofentropi respect natur topolog discret probabl distribut fundament question . finit necessarili continu alphabet countabl infinit interplay differ entropi two discret random . appli random variabl finit countabl infinit alphabet improv previous report bound deriv . juli 23 2013 accept public ieee transact inform theori local distanc thel . distanc probabl mass function total variat distanc half l1 distanc factor one . random variabledefin finit countabl infinit alphabet follow theorem basic result maxim coupl . appli work obtain refin bound entropi sum independ possibl non ident distribut . use bound total variat local distanc follow stein method improv obtain boundsi . discret random variabl term total variat distanc shorten proof base maxim coupl . easi verifi local distanc equal total variat distanc howev shown follow case . juli 23 2013 accept public ieee transact inform theori follow deriv upper . α solut optim problem maxim 1 si log si 1 ti log . bound tight deriv upper bound note due constraint 1 1 ti α . α henc 1 si log si log 1 α solut optim problem . 1 α logα log mα 1 upper bound ong α achiev point . log si 1 ti log ti log 1 α logα log mα . date juli 23 2013 accept public ieee transact inform theori verifi includ . 1 α α vector inde includ feasibl set 23 valu object function . variabl finit support bound express term local total variat distanc joint distribut . probabl mass function ofi relat ofi follow py ai py ai 1 . max denot averag maxim valu ξi mi 1 respect 13 αm dloc . give lim ξ avg logkm logm lim ξ avg log ξ max . case exact distribut ofx avail numer hard comput deriv good bound local . calcul bound entropi differ provid bound entropi ofx term anoth entropi entropi . two bound provid upper bound ratio local total variat distanc enabl appli . inform theori upper bound local distanc sum independ bernoulli random variabl poisson . rigor bound entropyh x estim close toh po λ note improv tight . sum independ bernoulli random variabl gener case estim entropi via rigor bound . entropi sum possibl depend bernoulli random variabl end addit upper bound total . summari outlook paper motiv fundament question quantifi continu lack entropi respect natur . topolog discret probabl distribut question studi literatur topolog induc total variat distanc . probabl mass function total variat distanc half thel1 distanc easi show local . possibl give insight local distanc use combin total variat distanc finit alphabet . alphabet tight bound differ entropi base local distanc finit alphabet follow proposit . suggest simpl bound differ entropi two discret random variabl finit support base . case bound differ entropi depend local distanc tight one hand interest deriv .
two new imposs result random assign problem timo mennl univers zurich sven seuken . show assign mechan satisfi strategyproof ordin effici symmetri time mennl seuken 2017 . gave decomposit strategyproof axiom swap monoton upper invari lower invari first imposs . result show upper invari lower invari ordin effici symmetri incompat refin prior . imposs result relax swap monoton second imposs result show assign mechan satisfi . swap monoton lower invari ordin effici anonym neutral non bossi contrast probabilist . serial ps mechan bogomolnaia moulin 2001 introduc satisfi axiom lower invari replac . ordin effici strategyproof swap monoton upper invari lower invari symmetri anonym neutral . pxq denot space determinist random assign respect random assign mechan map ϕ . iq assign vector agent receiv report pi agent report p mechan determinist . stochast domin yi pi object j pm ÿ j1pm pi j1ąj xi . ą jk 1 ą jk ą jk 1 ą jk 2 ą . ą jk ą jk 2 ą ą jm set prefer order adjac . mennl seuken 2017 imposs result bogomolnaia moulin 2001 pertain incompat strategyproof ordin . effici symmetri theorem theorem 1 mennl seuken 2017 mechan strategyproof swap monoton . upper invari lower invari theorem theorem 2 bogomolnaia moulin 2001 n ě . result mennl seuken 2017 shown interest relax notion strategyproof aris lower invari . drop strategyproof probabilist serial mechan ps bogomolnaia moulin 2001 satisfi relax incent . requir specif swap monoton upper invari ordin effici symmetr rais question whether . interest relax notion strategyproof obtain drop either swap monoton upper invari instead . mechan satisfi upper invari lower invari ordin effici symmetri proof assum toward . contradict ϕ upper invari lower invari ordin effici symmetr mechan consid set . du deriv contradict deriv assign ϕ must produc variou prefer profil figur . 1 show order consid prefer profil arrow indic use inform 6 ii . assign one prefer profil infer inform assign anoth lightn indic contradict symmetri . 1 2 would receiv posit probabl contradict ordin effici iii iv ñ . agent receiv b posit probabl contradict ordin effici complet fix assign agent . c upper invari requir agent 4 assign chang sinc chang induc prefer . agent would posit probabl contradict ordin effici thu ϕ4 bpp pv iiiqq . case four agent theorem 1 show mechan upper invari lower invari ordin . effici symmetr refin imposs result bogomolnaia moulin 2001 show mechan strategyproof ordin . effici symmetr upper lower invari impli strategyproof opposit hold mennl seuken 2017 . n ď 3 ex post effici coincid ordin effici sinc random serial . recal among swap monoton upper invari mechan ps appeal satisfi ordin effici . 4 exist mechan satisfi swap monoton lower invari ordin effici anonym neutral . non bossi proof assum toward contradict ϕ swap monoton lower invari ordi . deriv assign ϕ must produc variou prefer profil figur 2 show order . consid prefer profil arrow indic use inform assign one prefer profil infer . inform assign anoth lightn indic contradict 12 ii iii iv v v . follow symmetr distribut probabl respect agent ñ ii start p piq let .
recent present gener scheme enabl quantum model differ type situat violat bell . result macroscop physic entiti connect vessel water maxim violat bell inequ enlighten . structur conceptu analog cognit physic situat exampl nonloc non margin box model . classif keyword quantum cognit vessel water bell inequ entangl 1 introduct presenc . mani year ago alreadi show bell inequ violat macroscop physic entiti e . space represent show presenc conceptu entangl prove entangl partli due compon concept . 1304 0102v2 diraert vub ac ssozzo vub ac sinc develop gener quantum . model scheme structur descript entangl present differ type situat violat bell inequ . entangl appear level measur form presenc entangl measur presenc entangl evolut nonloc . conceptu entiti sec 2 2 build quantum model complex hilbert space entiti . vessel water sec 3 4 model hilbert space expect exampl origin conceiv . experiment situat joint probabl factor ii bell inequ violat iii margin distribut . quantum entangl state microscop entiti case possibl work quantum mechan represent fix . product follow entangl complex properti usual thought situat investig depth 1 shortli . hilbert space henc state measur evolut present respect vector densiti oper self . adjoint oper unitari oper hilbert space ii situat coincid joint measur compound . entiti consid subent identifi follow tensor product rule compound entiti descript quantum . theori iii within tensor product descript compound entiti entangl identifi product whether . 2 2 anim act quantum represent recent perform cognit test combin concept . fit collect data reveal entangl compon concept anim act show stronger form . entangl involv entangl state also entangl measur entangl evolut 1 follow present . sentenc anim act conceptu combin concept anim act measur consist ask particip . measur respect consid exemplar hors bear respect tiger cat concept anim measur . b respect b consid exemplar growl whinni respect snort meow concept act . bear whinni hors whinni bear growl respect chosen coincid experi ab experi . space collect data start oper descript conceptu entiti anim act entiti anim . mean cognit test microscop quantum entiti connect entangl state space like separ . spin experi kind entiti violat bell inequ present entangl section consid macroscop . va vb connect tube contain total 20 liter transpar water coincid experi . water refer vessel ra rb volum collect water measur 10 liter collect . vessel ra part collect refer vessel rb similar combin concept anim act . bear whinni coincid measur ab start coincid measur make combin anim act . violat bell inequ vessel water presenc water two connect vessel necessari provok . violat bell inequ 4 quantum represent vessel water section elabor hilbert space . 12 give valu chsh inequ sec 3 complet analog construct perform entangl . 28 measur ab product measur sinc product state repres vector canon basi . siphon put refer vessel water collect experi perform violat bell inequ measur . probabl compos product henc entangl consid state measur situat entangl joint properti . transpar water refer 1 aert sozzo quantum entangl concept combin int j . water entiti 4 quantum represent vessel water 5 altern model vessel water .
124 model reduct techniqu comput approxim optim solut markov decis process thoma dean . solv implicit factor markov decis process mdp larg state space intro duce . togeth state behav approxim subset polici borrow ing recent work model minim . comput factor f homogen par tition state space partit defin famili relat . notion bound paramet mdp bmdp fam ili tradit mop defin speci fy . upper lower bound transi tion probabl reward describ algorithm oper bmdp find . polici approxim optim respect origin mdp combin method reduc larg implicit mdp . partit state block transit probabl block partit induc smaller ex plicit mdp . defin sens possibl take mdp factor form find small est reduc model . reduc process correspond group state origin process behav polici origin reduc process . paper introduc concept homogen partit state space laxat concept homogen partit al . partit factor mdp gener smaller alway larger smallest homogen partit e homogen . partit induc famili ex plicit mdp state space equal block partit transit . valu function therebi comput approxim optim polici summar method result bound polici . reduct algorithm bound paramet mdp solut method combin find ap proxim optim . solut larg factor mop vari e trade time space solut qualiti remaind . comput optim near optim polici figur la depict mdp direct graph correspond . term state variabl repres aspect state assign valu state variabl constitut complet . descript state paper assum factor represent form bayesian network depict figur l . perform symbol us ing factor represent manipul set state repres formula involv . state space block repres respect implicitli explicitli process find partit call exact . bayesian network exampl symbol represent compactli encod c depict smallest homogen partit . lower upper bound pe op optim valu function realli interest vm follow . tion factor form transit probabl 3to simplifi remaind paper assum reward bound . less equal state bmdp correspond block partit state space state block behav . approxim respect block upper lower bound bmdp correspond bound transit prob abil . partit refin uniform cluster respect reward immedi reward partit algorithm start construct . respect everi block p action definit immedi impli partit homogen iff everi . method next section give interv bound optim valu state mp select polici . guarante achiev least lower bound valu state fol low theorem impli valu . valu follow polici start state rather window possibl valu follow polici differ . mdp famili similarli state window possibl optim valu mdp famili f algorithm . shown extract bound specif optim pol ici guarante achiev least lower bound . optim polici call algorithm interv valu iter iv optim valu iv polici . easili abl select mdp fam ili f minim maxim valu comput valu . iter method manipul factor representa tion mdp larg borrow boutili et al . describ model minim algo rithm solv factor mdp asymptot ical equival algorithm . approxim solut fac tore mdp associ upper lower bound symbol repres block . techniqu boutili dearden first partit state space perform interv valu iter result . notion approxim similar behavior approxim equival model famili close relat mdp mathemat .
preprint page 1 11 gener invert transform flow base gener model jakub tomczak . build block flow base gener model preliminari experi toy digit data present . standard coupl layer use idf realnvp keyword invert neural network deep gener . revers comput toffoli 1980 fredkin toffoli 1982 invert logic gate allow invert . instanc invert transform call coupl layer import build block flow base model . eq 6 typic use result flow base model call integ discret flow . mixtur discret logist distribut saliman et al 2017 2 approach paper propos . use differ distribut mixtur discret distribut propos chakraborti chakravarti 2016 proposit could . invert transform main contribut paper proposit new class invert transform gener mani . invert transform revers comput revers deep learn proposit 1 let us take . j respect arbitrari function g2 gd f1 fd proof order invers x . proof eq 9 follow idempot xor oper corollari 3 toffoli gate let . follow idempot xor oper 4 gener invert transform flow corollari 4 fredkin . 13 16 definit fredkin gate notic corollari 4 introduc addit equat consist . observ proposit gener invert layer neural network corollari 6 coupl layer let . nnt y1 nn nnt neural network result coupl layer dinh et al . support chakraborti chakravarti 2016 propos new distribut integ infinit support discret two . paramet logist distribut probabl mass function pmf take follow close form chakraborti . ln 1 py µ 1 28 propos util close form pmf discret . http scikit learn org stabl dataset index html digit dataset 6 http . scikit learn org stabl dataset index html digit dataset gener invert transform . flow model experi compar follow model realnvp uniform dequant standard gaussian base . distribut realnvp idf coupl layer 6 realnvp idf coupl layer 26 idf4 . network transit nnt linear din 256 leakyrelu linear din 256 leakyrelu linear . neg log likelihood averag standard deviat model idf idf4 idf8 realnvp nll . transform result improv nll propos coupl layer 8 partit perform best term . model test set real idf realnvp idf4 idf8 figur 2 uncondit sampl . proposit moreov propos two coupl layer present could util flow base model . integ valu integ discret flow preliminari experi digit data indic new coupl . layer result better neg log likelihood valu idf realnvp result promis pursu . idf analyz improv integ discret flow lossless compress arxiv preprint arxiv 2006 . peter riann van den berg max well integ discret flow lossless compress . advanc neural inform process system page 12134 12144 2019 emiel hoogeboom victor . 02125 2020 danilo rezend shakir moham variat infer normal flow icml page . chen diederik p kingma pixelcnn improv pixelcnn discret logist mixtur likelihood modif . arxiv preprint arxiv 1701 05517 2017 tommaso toffoli revers comput intern colloquium . improv variat auto encod use household flow arxiv preprint arxiv 1611 09630 . 2016 10 gener invert transform flow jakub tomczak max well improv variat . evolut revers linear transform arxiv preprint arxiv 2002 02869 2020 aaron van . gener invert transform integ discret flow 2 2 1 coupl layer 2 .
wireless router base linux system abstract expans comput network mobil termin wireless access . capabl experi sharp increas number wireless router especi low cost wireless router . becom import network equip paper design wireless router base arm platform linux . system first research analysi work principl implement network address translat nat technolog . final use laptop ethernet card wifi card build linux oper system relat . hotspot provid rout network connect comput servic prove paper design product feasibl . life embed system call take applic core part specifi comput system highli . oper system got import posit realm embed system larg transplant embed equip . especi network devic cours router import node devic among internet router decid . data forward router pass forward strategi call router choos origin sourc word . router vital part connect differ network pass router system construct core part . base intern tcp ip network process veloc alway bottleneck comput network credibl . well whole internet router techniqu alway core part develop direct becom microcosm . network address translat refer nat support network share local area network realiz . internet connect hous well adsl small area network connect wireless router directli . connect ethernet adsl modern cabl modern simpl visual connect softwar insid store . microcomput societi face call acorn risc machin creat acorn compani arm 32 . chang code linux huge number similar function unix need high cost unix . manag system find function sci provid implement user space core process distribut . system use implement main part process visual document system impress part linux . core contain abstract object system document process commun support data address commun . process interfac give process port pass messag anoth import issu relat linux . find mutual connect document make share data easier easier simpli find multipl . document compris basic oper system structur make user abl implement process manag . basic protocol skill router first tcp ip protocol refer transmiss control protocol . internet protocol basic protocol fundament part internet network tcp ip decid electron . model tcp ip consist four layer applic transport internet link layer cours . known basic function router implement nat refer network address translat nat standard . ip act like public ip internet nat chang address local network public . resourc local network basic nat act function use local network visit public . receiv rb 4 router rb get messag base object inform translat data . network give visit data packag public network legal origin address meanwhil use . net card mw150um 11n network rule veloc wireless transform 150m make transform . zhiqiang cao min tan saeid nahavandi concurr control chart pattern recognit singular . spectrum analysi support vector machin comput industri engin vol 64 1 2013 . pp 280 289 6 qixin wang chenghua cao menghui li hualong zu . system 2013 ieee 27th intern parallel distribut process symposium workshop phd forum . loop self schedul scheme cloud system 12th ieee intern symposium network comput . liangjun xie nong gu dalong li zhiqiang cao 5 min tan saeid . nahavandi concurr control chart pattern recognit singular spectrum analysi support vector machin .
step complex algorithm maximum number share memori access perform thread appli oper . simul object local contrast appli requir chang directli share state object process . need synchron appli chang previou univers construct appli chang directli share data . array process announc oper employ bit vector figur process activ oper point . repres list record record store inform oper op type argument respons perform . oper requir copi entir state simul object thu ineffici larg object ls . commun access share base object base object store valu support primit order . access state sc object support atom primit sc return valu store execut . oper appli oper request req simul object return return valu req call . sequenc step interv content instanc oper execut number process activ execut instanc . step complex oper maximum number step thread perform execut instanc oper execut . current request process pi pend instanc attempt pi copi valu local variabl . pappli field encod request perform phase sc pi perform line 56 succe . process read valu sc write attempt perform request encod pi field next . use finish simul pend request pi appli chang list element directori share . increment everi time success sc perform field identifi current phase execut perform . notic ensur wait freedom pi continu execut req cope case pj fail . list list newli creat data item share process read instanc time process . calcul set pend request furthermor local store ltop pointer current variabl list . primit case instanc attempt success appli pend request updat share state system . request process pi detect request pend purpos iter local store state process . pointer top variabl list read pi store local variabl ltop recal also . metadata variabl initi case ca unsuccess process updat object variabl list sinc . newli alloc variabl furthermor newli ad variabl includ local variabl dictionari line . alreadi local copi variabl dictionari read valu local copi present dictionari line . attempt consid read valid valu valu ad local dictionari howev case variabl . case access variabl alreadi exist local dictionari updat local dictionari line 42 . entri store valu variabl sequenti code current request run variabl access request . perform request return return valu store attempt process access line 45 recal . updat variabl simul object perform local attempt therefor activ request appli attempt . total cost rest code line access local variabl thu contribut step complex . store pappli therefor statement line 21 return true thu request thread pi . announc πh return reqij thu πh appli reqij request pi simul object . iti sequenc base object read instruct line 37 iti denot svr iti . denot vr iti number element vr iti obvious hold svr iti vr . line execut iti denot code line execut pi execut pi denot svw . element svarw iti obvious hold svarw iti sva iti svr iti svw . match instruct sc sinc iti execut success line 52 pseudocod pseudocod line . vl instruct follow preced scj thu vl instruct line 48 execut scj . denot req1 reqj sequenc request order respect identifi thread initi notic req .
k mean heurist algorithm simpl sampl procedur describ follow pick first center . fast give log k approxim expect shown arthur vassilvitskii av07 dataset av07 . adk09 seed algorithm give approxim factor ω log k expect howev clear . result algorithm achiev good approxim factor reason larg probabl say 1 poli . known lower bound exampl av07 adk09 high dimension open problem understand behavior . algorithm low dimension dataset work give simpl two dimension dataset seed algorithm . step one main reason bad perform respect approxim factor number seed heurist . 1 relat work arthur vassilvitskii av07 show sampl algorithm give approxim guarante . describ give constant pseudo approxim ackermann blo mer ab10 show result arthur . show seed algorithm may modifi appropri give 1 ε approxim algorithm k . certain separ condit seed algorithm give constant approxim probabl ω 1 k . 1 2 main result lower bound exampl arthur vassilvitskii av07 aggarw et . open problem mention work understand behavior seed algorithm low dimension exampl problem . optim cluster high dimension simplic order construct counterexampl two dimension case consid . dataset differ number point differ optim cluster counterexampl shown figur 1 note . optim cluster point end vertic bar cluster size decreas exponenti go left . right say seed algorithm cover ith optim cluster algorithm pick point either . end ith vertic bar recal ith optim cluster proof follow follow three . observ dataset observ 1 ith cluster get cover probabl cover cluster j . cover observ 2 algorithm need cover constant fraction cluster achiev good anoth . constant approxim observ 3 given small number cluster cluster number left right . cover initi iter probabl cover certain constant fraction cluster exponenti small k . vertic bar chosen denot optim cluster a1 ak left right note number . algorithm pick point center aj sinc number point initi cluster larg good . counterexampl might independ interest procedur defin follow sampbal 2k ball color one . procedur output letter n ball color alreadi sampl p output note pr . color correspond sampl center uncov cluster main differ sampl center new cluster . new color γ time probabl sampl ball color alreadi pick valu 1 . color ball sampl procedur output letter n ball color alreadi sampl p . n let random variabl denot string output p pr ei pr exactli . fraction cluster section prove k mean algorithm cover ηk cluster univers constant . time probabl sampl uncov end cover cluster potenti point uncov end cover . mean problem object minim sum euclidean distanc rather sum squar euclidean distanc . proport euclidean distanc point previous 1 chosen center counterexampl show algorithm achiev . k mean seed algorithm low dimension dataset address open question brunsch ro . instanc construct small dimens interest open question whether show seed algorithm give . confer theori applic model comput tamc 13 lectur note comput scienc vol . proceed 18th annual acm siam symposium discret algorithm soda 07 pp 1027 . mean method proceed 47th annual ieee symposium foundat comput scienc foc 06 . separ data proceed 16th intern workshop random comput random 12 pp 591 .
abstract work obtain perform guarante modifi cs improv version modifi cs add . lsdel recurs reconstruct time sequenc spars signal reduc set noisi measur avail . time mild assumpt show support recoveri error algorithm bound time invari small . error bound small compar support size ii result hold weaker assumpt number . support size number support chang number small magnitud nonzero entri time later . work provid miss theoret guarante condit exact recoveri error bound exact recoveri . possibl recent work problem recurs recov time sequenc spars signal slowli chang . current signal problem occur mani applic real time dynam magnet reson imag . brain activ respons stimulu brain function mri fmri sequenc 22 recurs extract . weaker simpleℓ1 minim basi pursuit slow support chang assumpt relat idea support . question condit obtain time invari bound support error turn impli time invari . dynam support recoveri nois free case studi differ problem multipl measur vector . everyp frame test slow support chang assumpt real data medic imag sequenc . del modifi cs base algorithm recurs recoveri improv support estim step explain . set paramet practic main contribut work obtain condit stabil modifiedc modifi cs . add ls del recurs recoveri time sequenc spars signal mild assumpt show . support recoveri error reconstruct error algorithm bound time invari valu time support . chang small number exist nonzero entri threshold magnitud appropri set support estim . result bound ℓ1 minim error nois henc result bound modifi cs error . number small magnitud nonzero coeffici bound maximum number support addit remov per . unit time sec iv give simpl set signal chang assumpt give stabil . inde valid medic imag data sec vii explain set algorithm paramet automat . cs modifi cs add ls del recurs reconstruct modifi cs modifi cs . reconstruct explain automat set paramet modifi cs add ls del modifi cs . obtain support addit step algorithm 2 modifi cs add ls del defin . anonym review iv stabil result simpl restrict signal chang assumpt section assum . coeffici ad slow decreas magnitud coeffici remov simpl restrict signal chang assumpt . proport sa slow support chang mean support error small compar support size . add ls del stabil result final studi modifi cs add ls del . thu slow support chang bound small compar support size st make meaning . condit number measur slow support chang assumpt sa st case modifiedc algorithm . wors algorithm modifi cs requir stronger condit exact recoveri wors simul experi . extract spars activ region low rank background brain imag sequenc long initi . case perform mod cs mod cs add ls del improv significantli fig . impli condit requir number measur appropri set algorithm paramet special start condit . support signal recoveri error modifi cs improv modifi cs add ls del . bound time invari small valu special start condit possibl limit analysi remov . modifi cs residu recurs reconstruct highli undersampl function mri sequenc iniee intl . recoveri recurs recoveri spars vector sequenc dynam compress sens onlin robust princip . iv stabil result simpl restrict signal chang assumpt iv simpl restrict signal .
arbitrari problem appli mathemat weak crucial ema atp check user input incorrect . requir check user input thu combin comput deduct paper describ concept underli . mathemat taught major target group solv problem engin appli scienc academ cours . provid autom theorem prover atp fact requir prove user input deriv 1macschubert . construct solut problem 5 introduc luca interpret combin deduct comput automat gener . thu indic concept usabl earli introduct variabl mathemat appli studi scienc engin . calcul appli mathemat http www ist tugraz project isac 84 autom gener . valu calcul transform explicit definit stepwis construct output valu instanc give specif . check user input present prototyp check formula input prove equival modulo specifi . initi implement rewrit engin order meet requir transpar singl step discuss 3 . involv simplif frequent case requir success accomplish group rule show rewrit group . engin alreadi address http isabel tum de gsoc idea html relat featur . respect formula tactic subproblem tool find valu applic input variabl respect specif . question essenti system explain system construct calcul stepwis describ previou section system . sub problem tool find valu valu approxim exact term larg carri calcul . hand due design decis notat close written tradit blackboard possibl run exampl . sinc 3 advoc rigor correspond ctp claim ca function accompani explicit formal . prototyp languag isac implement program languag appropri describ mathemat found problem engin . return valu find relat input respect postcondit termin program 01 program max . real make diffabl function make fun 07 max real var real rel . find subproblem real tool find valu find valu 14 max real rh . funterm real var real max real 15 find rel bool list errbound . note notion tactic extend tactic introduc def 2 part step calcul program . prove atp interpret call precondit prove function argument return postcondit prove argument . return valu 3 algorithm knowledg maximum interv refer program describ algorithm creat . item respect specif becom clear consid exampl program formal argument 01 program . guidanc prerequisit prepar introduc luca interpret specif problem calcul stepwis creat explicit . user input check postcondit atp ctp base program languag involv theori specif . jump break point break point program breakpoint tactic program tactic gener exactli . filter dialog compon input interpret resum execut probabl anoth locat program due . control sequenc interpret call tactic chang calcul respect context isac interpret control . sequenc locat program environ usual exampl lead follow definit straight forward manner . place respons math author prepar specif appropri interv line postcondit subproblem interv . ti present user control hand behavior consist transit function relat definit calcul . calcul reli intern context employ definit price high usabl target group price . consid high sinc context consist formula predic logic thu easili present user . close written blackboard sd meet essenti requir mechan calcul call justif choic . context built order provid atp tool fact requir prove deriv user input . start detail design interact stepwis problem solv task rigor separ extend math . topic problem problem requir program algorithm solv problem interact handl luca interpret .
codeword codebook receiv obtain multipl noisi read codeword common setup assum codebook . entir space problem determin minimum number distinct read requir reconstruct transmit codeword . specif design reconstruct code reconstruct codeword n distinct noisi read focu channel . introduc singl edit error e singl substitut insert delet variant design reconstruct . read paper leverag multipl read increas inform capac next gener devic equival . reduc number redund bit formal state problem list two storag scenario multipl . mani copi dna strand gener exampl sequenc platform dna strand undergo polymeras . chain reaction pcr multipl copi strand creat sequenc read copi provid multipl . high complex read align consensu algorithm requir reconstruct origin dna strand noisi . oper requir order read domain accomplish appli shift current move domain wall . 1 noisi read nanopor sequenc dna strand undergo pcr multipl copi strand . creat sequenc read copi provid multipl erronon read basepair colour blue delet . error constant number redund bit motiv applic studi follow code problem gener . codebook everi codeword uniqu reconstruct n distinct noisi read henc fundament problem . larg codebook equival minimum number redund bit paper studi detail case read . affect singl edit substitut delet insert variant particular case singl edit show . number noisi read increas number redund bit requir grace reduc logq n . statement contribut consid data storag scenario describ error ball function formal given . usual assum entir input space x word fix length classic error correct . racetrack memori racetrack memori head read mechan stationari domain cell move shift . read overshift shift 3 correspond blue bit delet output read note case . read previou work usual focu determin maximum intersect size two error ball . levenshtein sequenc reconstruct problem studi author 23 similar model author consid scenario . number read suffici reconstruct uniqu codeword classic list decod determin size list . unlik case substitut exampl illustr design reconstruct code delet channel fundament differ . specif section iv make suitabl modif code construct show result code n . perform classic error correct code less redund symbol iii combinatori character intersect . case substitut section determin read coverag input space error ball interest name . combinatori character crucial code construct section iv besid case substitut levenshtein also . earlier levenshtein distanc insuffici character intersect size requir follow notion confus definit . character intersect size error ball aris singl edit proposit 13 singl edit . modif usual singl pariti check code complet defin singl pariti check state . iv provid certain code construct thu obtain upper bound redund follow prove . vi bound distanc decod reconstruct code section propos simpl bound distanc decod . given fix number noisi read perform simul approxim probabl decod failur code . construct previou section formal descript bound distanc decod follow bound distanc decod . certain valu nsi error probabl perform comput simul approxim probabl decod failur . codebook paper defer futur work illustr purpos consid applic dna base data . yaakobi reconstruct sequenc dna storag proc ieee int symp inf theori isit . size inform retriev proc ieee int symp inf theori isit pari franc .
adapt optim yu guan hsieh yu guan hsieh univ grenobl alp fr . franck iutzel franck iutzel univ grenobl alp fr univ grenobl alp ljk . data reveal time paper provid gener framework studi multi agent onlin learn . problem presenc delay asynchron specif propos analyz class adapt dual averag scheme . time vari natur problem reflect variabl cost function encount agent feedback receiv . agent assum immedi avail end time step howev mani case practic interest . model order agent perform updat order gradient receiv howev assum agent observ . interest assumpt rel benign howev fulli decentr deploy machin learn algorithm clear . optimist dual averag method show variabl step size scale lead optim data . optim iv asynchron optim onlin learn delay research delay feedback problem onlin . quit differ onlin optim problem consid paper overlap result techniqu multi agent . encount loss receiv immedi relev gradient feedback play set differ feedback delay . agent onlin convex optim problem distribut onlin optim distribut onlin convex optim . agent cooper optim sequenc global cost defin sum local loss function associ . underli commun topolog model explicitli possibl agent leav join freeli learn process . gc regard focu follow sourc delay inher delay aris effect decis requir . due gradient comput iii commun delay aris network setup multipl worker share . multi agent onlin optim delay inde feedback arriv order natur extens method . order feedback howev oda final output feedback arriv agent contrast omd dual . suggest anonym feedback aggreg properti oda make method choic onlin learn asynchron . delay adapt regret depend actual delay worst case estim produc learn rate . decreas adadelay adadelay note data depend stepsiz adadelay adadelay unbound delay gener . equip knowledg upper bound maximum delay howev possibl agent make pessimist estim . commun avoid order achiev improv energi effici gener framework account asynchron commun . set number agent iter particularli interest open multi agent system hendrickx martin . gener game mechan slowli vari function sequenc spirit optimist algorithm exploit predict . section present delay dual averag extend incorpor optimist step unconstrain euclidean setup . robust delay follow discuss necess rel aggress optimist step compar updat wc . state updat shown clearli improv robust extragradi method respect rate converg hsieh . onlin learn slow variat laid main result concern optimist variant delay dual . function vari slowli follow global trend timestamp everi gradient field make possibl . special attent decentr case includ open network agent collabor achiev low collect . target regret measur addit agent effect collect regret fair number network applic . gener regret bound paper studi sever variant dual averag variou delay distribut . setup sake complet includ analysi vanilla dual averag algorithm basic undelay onlin . franck iutzel coordin descent primal dual algorithm applic distribut asynchron optim ieee . nicolò cesa bianchi claudio gentil yishay mansour delay cooper nonstochast bandit journal . martin julien hendrickx open multi agent system variabl size case gossip arxiv . frasca stabil open multi agent system applic dynam consensu ieee transact automat . manifold identif dual averag regular stochast onlin learn journal machin learn research .
nomin isabel definit extens isabel hol theorem prover provid prove infrastructur reason . far nomin isabel provid mechan construct alpha equat term exampl lambda term . place defin typet instanc type scheme follow def xs σ xs domσ . function identifi variabl bound thelet function defin recurs assna follow bn anil . alpha equival class type set raw term accord alphaequival relat final defin . defin datatyp isabel hol relat alpha equival equival relat fact obtain isomorph . definit theorem involv alpha equat term exampl defin free variabl function raw . show abl autom proof result automat establish reason infrastructur alpha equat term . gener proof establish reason infrastructur alpha equat term includ properti support fresh . defin alphaequival presenc multipl binder 3 abstract nomin isabel user expect write . x type atom set β pair intend repres abstract bind set atomsa . behav case permut move argument notion equal differ pair abstract therefor differ . specif term calculu collect possibl mutual recurs type declar saytyα1 tyαn associ . bind bindersin bodi bind set bindersin bodi bind set bindersin bodi first . assn bind binder bn assn atom list wherebn anil bn acon x . specif isabel hol extend bind claus specif bind function constructor argument specif . binder singl bind function bind function defin recurs nomin datatyp return empti . 5 alpha equival free atom dealt syntax matter problem turn specif actual . defin explicitli alpha equival relat subsequ construct quotient datatyp accord alpha equival . function defin equal support lift alpha equival class order formal defin setb . rec def faassna fatrm set bn faassn anil def faassn acon def . supp fatrm faassna fabn anil def fabn acon def fatrm fabn recal . claus form bind set d1 dq bind claus atom bound alpha relat . relat list compound equival relat compound free atom function correspond bind claus . andlet recα bnα list supp bnα α bn letα letα bnα list . compound free atom function supp supp definit equal andsupp respect rule simplifi . bnα list bnα list α bn letα letα bnα list bnα list . control fresh assumpt binder satisfi thelamα andlet patα case forlamα assum bound . binder permut bound atom precis atom specifi thebn function leav atom unchang . proof oblig cover case complet proof establish weak induct principl impli strong . singl place variabl bound differ indic refer differ binder usual de bruijn . nomin techniqu knowledg concret mathemat result concern notion alpha equival free variabl . interest term calculi program languag research exampl core haskel languag introduct work . pottier present program languag call cαml repres term gener binder insid ocaml . string ty list tall tv tvar tkind ty ty bind tv ty . tvar tkind trm bind tv lam cti cv cvar ckind trm bind . cv app ty trm ty app cti trm cti app trm trm . extens nomin isabel deal gener binder term constructor multipl bound atom extens . defin alpha equat term involv gener binder earlier version nomin isabel turn . return empti set singleton atom set union atom set similarli list remain .
outag capac increment relay low signal nois ratio snr wireless cooper network . slow rayleigh fade channel relay perform decod forward repetit code employ network . optim low snr regim deriv express optim relay locat maxim ǫ outag . capac shown locat independ outag probabl snr depend channel condit repres path . loss factor compar result theǫ outag capac cut set bound demonstr ratio . cooper commun increment relay ǫ outag capac ntroduct cooper wireless network promis . vari channel metric pure capac shannon capac maxim transmiss rate error probabl . channel is0 metric found suitabl therefor ǫ outag capac defin maxim transmiss . snr regim investig frequenc divis cooper system shown bursti amplifi forward protocol . achiev optim perform theǫ outag capac non coher scenario equal coher one . constant outag probabl paper consid increment relay ir 4 ir network destin . forward sourc messag destin employ repetit code destin perform maximum ratio combin . e parallel channel code gener possibl achiev better result howev low snr . regim parallel channel code deduc repetit code show repetit code optim 9 . relay protocol deriv correspond expressionon ǫ outag capac consid cut set bound . iv compar theǫ outag capac increment relay cut set upper bound gener . transmit power constraint ofp assum sourc relay transmiss block snr defin snr . inform therefor ǫ outag capac introduc new perform metric 6 defin follow . bit feedback destin form ack nack signal confer fig 2 follow descript . block inform transmit half block get rate of2r sinc consid block fade . need relay aid commun howev sourc destin link outag relay transmit second . probabl low snr regim express follow conditionγ 0 snr 0 met lim . relay locat maximizesǫ outag capac becom sr argmax dsr cir ǫ argmin . theorem relay channel gaussian codebook sinc upper bound flow inform network consist . cut set bound cut set bound relay channel yield min log2 1 . one relay case section compar theǫ outag capac increment relay cut set . fig 4 ratio ǫ ǫ outag capac increment relay cutset bound forγ . locat close sourc ǫ 1 definit 2 ratio increment relay cut set . bound valu ofǫ defin ǫ cir ǫ ccsb ǫ 16 sinc cut . set bound upper bound describ maxim achiev rate network obviou ǫ 1 . 4 illustr ratio ǫ ǫ outag capac increment relay cut set bound . rkd σ2 srk 19 lead upper bound theǫ outag capac cir ǫ . conclus andfurth research paper deriv theǫ outag capac increment relay repetit code . optim low snr regim appli relay perform decod forward show optim relay . locat maximizesǫ outag capac depend channel paramet independ snr outag probabl compar . result cut set bound demonstr ratio theǫ outag capac increment relay cut . bound theǫ outag capac case ofk relay increment relay cut set bound . cooper divers part system descript ieee transact commun vol 51 pp 1927 . constrain ad hoc wireless network ieee wireless commun vol 9 4 pp . capac definit increment relay cut set bound comparison one relay case extens .
deep neural network dnn acceler design enabl effect implement propos hybriddnn framework . build high perform hybrid dnn acceler deliv fpga base hardwar implement novel . techniqu includ highli flexibl scalabl architectur hybrid spatial winograd convolut conv process . engin pe comprehens design space explor tool complet design flow fulli support . hardwar acceler deliv high throughput low end end latenc high energi effici . cloud embed fpga present complet differ challeng satisfi divers requir dnn applic . exampl latest gener cloud fpga wide util multipl die multipli avail resourc . acceler latest gener cloud embed fpga describ hl gener design easili fine . spatial winograd conv pe multi dataflow input stationari weight stationari ws structur . systol array acceler dnn infer framework propos 25 enabl task partit comput . intens conv layer implement fpga fulli connect fc layer handl cpu addit . framework gener high perform instruct base dnn acceler design fpga implement four . factor pe tile size winograd conv factor correspond runtim task map consid . map strategi handl hybriddnn compil gener execut instruct run gener acceler discuss . acceler architectur gener hybriddnn maxim support differ dnn shown figur 3 acceler . map dnn paramet respect extern memori chip buffer 3 comp modul handl . base dram base fmap wgt size pad size wino flag wino offset . access behavior acceler dynam employ input stationari weight stationari ws dataflow detail . output data extern memori overlap data access comput introduc handshak fifo three . form load_ inp modul comp modul save modul input buffer weight buffer . memori 128b pi pt pi po pt po po pt fpga chip . pt pt array gemm core gemm core pi po broadcast array parallel . dimens spatial winograd conv shown figur 3 pi po scale meet resourc . broadcast pi channel input featur map collect po channel output featur map . next step pass suffici organ data dnn input featur map paramet perform . data access comput pattern winograd spatial conv spatial mode load manag directli . load input featur map broadcast pe save manag sum result row gemm . core pass partial sum accumul buffer winograd mode load manag perform onlin . 4 conv oper partit due limit memori resourc fpga featur map weight . avail resourc target fpga gener winograd conv requir higher memori access bandwidth . conv larger kernel size design choic 1 winograd spatial conv design choic . memori access pattern differ spatial winograd conv due differ parallel factor caus . wino spat mode pass output featur map extern memori follow blue arrow . accuraci analyt model resourc util latenc estim design dse tool effect explor . gener α correct term relat quantiz strategi β number dsp address gener . winograd mode lower spatial mode run conv layer due lower comput complex . map accur estim resourc overhead latenc design space explor becom optim problem . featur size channel size winograd esti spatial esti winograd real spatial real . framework build dnn acceler fpga high perform energi effici propos highli scalabl . hybrid spatial winograd conv support divers conv layer design comprehens analyt tool .
key challeng counterfactu natur case web search chang compon search engin may . estim optim onlin metric quickli inexpens focus import compon commerci search engin . standard approach evalu rank qualiti search engin evalu rank result set human . discount cumul gain ndcg 17 approach highli success facilit easi comparison improv . tom cruis natur judg give high relev score actor offici websit http . user feedback hard estim offlin due counterfactu natur exampl suppos interest measur . treatment respect user control group serv baselin search engin user treatment group . techniqu statist perform unbias offlin evalu click metric search engin compar b . basic technic idea offlin evalu discuss solut import issu aris practic section . action contextu bandit describ round round interact learner environ round environ choos . round observ correspond reward everi round valu π estim averag observ reward . possibl inform action combin vertic search result web search result reward often . click variant vertic result final basic problem feder search optim polici decid . studi detail anoth import compon search engin import observ contextu bandit reward . defin challeng bandit problem offlin polici evalu partial observ rais relat difficulti . data ra correspond reward data use evalu polici π choos differ action . data explor data sinc action nonzero probabl explor collect process statist probabl . compon p nonzero word long random action select construct unbias estim polici . evalu depend critic distribut evalu give accur thu reliabl estim varianc lower . calcul log score lead bia final offlin estim furthermor sinc reciproc score . error random data collect process anoth test found use base follow observ . work specif explor data set comput unbias estim standard deviat σ random . type ccn possibl want type cnn end make typo ccn realli intent . multipl rewrit train ranker rewritten queri candid via human label correct work . engin real search session said everi singl techniqu algorithm improv search algorithm . target metric appar action affect final serp turn affect user click reward . time collect also ran anoth candid select polici π onlin statist π . onlin ground truth valu also includ plot bias version offlin estim label . reliabl offlin evalu use select paramet optim target metric directli respect capac . show statist signific improv exist baselin demonstr power offlin evalu demonstr success . compar zinc supplement anoth common treatment similar purpos analyz user click serp . queri submit user catalina left attorney new polici correctli suggest catalina leff . approach collect relev judgment collect queri document pair compar differ retriev rank . approach rel high cost system evalu comparison work therefor provid promis solut . techniqu web search includ head head comparison offlin optim commerci search engin . focu offlin polici evalu problem approach use counterfactu analyt techniqu obtain unbias . collect commerci search engin verifi reliabl evalu also show success applic offlin . snelson counterfactu reason learn system exampl comput advertis journal machin learn research . unbias offlin evalu contextu bandit base news articl recommend algorithm proceed fourth . applic learn rank function web search advanc neural inform process system 20 .
e learn servic rural commun shariq hussain school comput commun engin univers scienc . school autom electr engin univers scienc technolog beij beij china sabit rahim . paper present model provid e learn servic remot rural area order promot . learn center internet overal goal model cost effect learn environ equip latest . environ model offer new teach methodolog enhanc util learn manag system teach . open sourc technolog gener term educ technolog e learn inform commun technolog . us great learn opportun access larg amount inform benefit term time cost . save modern educ technolog facilit design deliveri manag educ activ learner could . learn provid mean learner access learn materi time place learn manag system . colleg hire faculti staff student attend school colleg order learn rural area . ict provid good qualiti educ date learn materi rural area model employ . latest educ technolog improv educ standard provid mean introduc educ technolog learner . differ place time student provid pre record packag learn materi interact student . resourc track assess academ activ lm provid environ learn content develop organ . instructor interact instructor student take place commun tool lmss web base order . facilit onlin access learn content featur offer lm includ user manag content . manag activ track file storag store grade report gener commun tool chat . asynchron commun tool chat discuss group forum email video conferenc access learn . equip learner skill lead contribut better socio econom develop propos model base . shown fig 3 freewar open sourc softwar select propos studi due free . storag space requir increas increas number user user requir storag space file . compar studi open sourc learn manag system 17 studi observ efront visual . content develop team team consist subject leader instructor teach assist ta subject . content ta role assist subject leader instructor academ activ cours approv process . 4 featur efront lm fig 5 cours approv process requir assign ta . due complex hardwar softwar make lm infrastructur respons lm administr perform patch . reduc initi setup cost requir add equip commun media setup e learn . respons ict technician includ provid technic support resolv ict relat issu e . ict develop liais administr futur develop internet video conferenc provid assist instructor . e learn center propos model target rural area develop countri rural area . educ assess variou studi proper plan design implement onlin learn activ lead . effect learn contribut ict student perform onlin learn activ facilit effect educ . girl women access ict educ train rural south african environ studi suggest . 35 target commun rural remot area rural rural rural rural rural target . student children enrol student local peopl local businessmen local farmer local farmer . cost medium high high medium medium high high resourc acquisit resourc infrastructur . lmss higher educ school increas day day lmss futur educ technolog great . rural area offer latest educ technolog develop student interest e learn creat . compar studi open sourc learn manag system proceed ieee intern workshop open . moodl base applic proceed ieee intern workshop open sourc softwar scientif comput .
lesson sicstu prolog conceiv context multipl conflict prolog dialect camp fledgl standard . effort reflect impact effort role model implement develop summar develop histori give . environ describ sampl key applic final tri identifi key good good design . also give depth descript anatomi system develop environ key applic briefli describ . rest articl structur follow section 2 review motiv main phase develop section . prolog standard effort quintu prolog section 4 describ part system interest design . endeavor 2 develop histori sicstu prolog prolog system happen oppos plan advanc . review main phase develop 1 http www sic se sicstu http arxiv . acknowledg fund industri sicstu prolog provid resourc add sever piec necessari desir . function includ index interpret code persist term store multipl librari modul 1991 . made describ motiv specif featur sicstu prolog vm includ follow index sicstu . tabl maintain index claus contrast origin wam provid instruct perform index design . set directli support primit cut els arithmet function comparison type test term . binop add binop add imm binop subtract binop subtract imm binop multipli . binop multipli imm binop divid binop divid imm binop idivid binop idivid . lifetim map map var map lifetim map du map lifetim map du . extra profil sinc everi predic call oper call andexecut vm store caller . partli design partli evolv minim emul overhead pointer constant word align instruct . vm code code scan solv task sicstu prolog support binari file format . nativ code compil path prolog code bottom compil path nativ code kernel . rel larg chunk memori behavior thebottom layer subject sever tunabl user set . intern prolog data structur foreign code comparison interfac sever implement prolog found . push result type integ receiv type term pop type atom string code . valu push type input argument push result type output argument popul call . call alloc call frame call foreign execut call close foreign call dealloc . line number read claus annot mention line number inform thread compil back . interfac interfac underli file system inher low level activ lot platform specif . detail mani oper report perman temporari failur addit everi sicstu prolog port . gener overflow mechan bind variabl set gener overflow flag run suspend goal . data structur longer reachabl subject normal garbag collect attribut variabl crucial mechan . accommod predic global term refer global constraint propag state maintain constraint argument . larg number implement techniqu share implement prolog otherwis featur trace back sourc . base develop environ syntax highlight sourc link debug link document howev emac . time semant analysi dynam natur prolog advantag develop make difficult compil provid . especi knowledg set file make prolog program provid function exist tool user . ide scalabl code size implement implement ide eclips applic ide framework written . code integr browser sicstu prolog product document definit user defin built librari . inform file modifi index function spider current implement work complet plan add . high level program languag toolset design write softwar high integr applic spark . object orient program prolog logic program formal method practic applic studi comput .
elementari arithmet oper operand interv bound float point number actual implement need . util why3 platform equip specif languag annot program back end theorem prover . oper purpos experi appli techniqu conjunct alt ergo smt solver coq proof . support numer domain develop platform back end prover studi aim verif four . implement simpl consist branch statement proof oblig becom complic due combin fp . number express axiom realiz system fp number interv why3 sever vc thu . properti valid result conform definit interv sound result enclos everi possibl real . valu tight result enclosur optim tightest verif result indic oper comput bound . consider nan note target techniqu limit interv arithmet oper applic variou proof . annot pre postcondit code discharg gener proof oblig section 8 report complet . code base multipl divis oper implement nest branch statement base care case . lib numer interv doc interv htm 4http freder goualard net research softwar . wrswt softwar filib html http www boost org doc lib 1_72_0 lib . numer interv doc interv htm http freder goualard net research softwar http . provid specif lan guag whyml describ program specif ii verif condit vc . arithmet oper round mode control comparison oper conform ieee 754 fp number . user defin lemma whyml auxiliari lemma specifi trigger util alt ergo experi . target code properti lemma user implement target code whyml lan guag annot . entail correct annot program user abl modifi vc appli logic transform exampl . prove analysi unprov vc modif specif vc provabl user return specif task . specif result provabl vc interact proof task coq 8alt ergo http alt . everi possibl real oper result fourth postcondit qt state tight result optim . interv consid interv oper procedur handl data interv type specifi dedic why3 . modul provid type real type float64 doubl precis fp number relat type . pessimist due complic vc involv interv fp number requir number rewrit accomplish . pair real lemma consid proof 14 lemma regard relat branch condit result . coq proof context fp number formal real number addit data vocabulari interv . min specifi predic intervalmul modul follow condit max specifi likewis mul_nan_case_sup predic . tabl 2 experiment result split split full split optim op br lm . split split vc mani time possibl split full optim number split requir . column repres target oper op number branch br number addit lemma lm . number gener vc vc total execut time alt ergo time shown n . first prepar ocaml modul fp arithmet oper round mode control implement round . gener fp comput number verifi program report notabl implement crlibm 15 aim . error bound numer comput verif crlibm hand target code output interv enclos . interv oper verifi why3 present implement target code whyml annot properti valid . sound tight prove correct discharg gener vc alt ergo coq tight specifi . strategi verif domain anoth line work design integr set axiom interv analysi . bound becom nan tight obviou sinc bound rh round valu oper result . proof process alt ergo experi side note similar assert annot addit oper .
verif finit state system renew interest develop theori analyz function string numer . valu provid foundat analyz quantit properti finit state system paper propos determinist . model associ cost string parameter oper interest addit scale min notion regular . adopt solv min cost problem gener class function specifi model cost regist . automata min increment give determinist model equival weight automata extens studi nondeterminist . motiv success applic theori regular languag formal verif finit state system renew . model algorithm idea applic motiv problem address plausibl definit regular function string . class function parameter oper support cost domain notion regular defin respect regular . cost regist step machin read input symbol updat control state updat regist . critic theori regular tree transduc 17 ensur cost size term captur cost . function domain commut associ function section 5 studi class cost function semir . structur domain binari oper min addit section 6 consid differ form discount . correspond class regular function present algorithm comput min cost valu check equival . show presenc 2 multipl regist updat explicitli appli oper semir classic subset . finit set cost regist step machin read input symbol updat control state . regist increment oper regist increment symbol henc equal length string process far . tree transduc sstt stream string tree transduc determinist machin model comput regular . transform string rank tree singl pass note sstt view variant cra 1 . incomplet express paramet replac anoth term complet express regist sstt hold parameter . step sstt perform copyless updat thu sum size term store regist grow . 4 commut monoid cost function section explor analyz cost function cost model . class regular addit cost function correspond exactli function comput cra increment oper . tree transduct comput sstt coincid class transduct comput mso transduc 17 thu . prove comput yield tree mso defin transduct consid mso tree string transduc . final output read remain suffix wj 1 wn state pair form χ . wi defin δr wi 1 χ wi wi χ function χ defin . state differ regist updat function final output function translat ensur maintain invari . thu process ith block bn state qi possibl depend block number must . w automaton multipl accept path initi state accept state semant automaton defin . numer domain addit cra increment solv shortest path problem reduc classic shortest . instanc sat valuat liter make everi claus true minimum cost comput greater . ration valu program variabl constant affin graph graph edg label affin assign . weight automata ration power seri specif case interest tropic semir cost domain . constant studi tropic semir make sens choos min binari addit unari henc . capabl scale global cost cost entir path discount factor case futur discount . automata introduc paper determinist machin equival express power equal effici decis problem . captur mso defin cost function discount weight comput gener shortest path gener . tree string tree transduct comparison transduc model discuss stt distinguish featur make . bound function valu valu believ notion regular cost function propos paper closer . approach defin regular function associ cost string result variou class function summar .
topolog dynam cellular automata ca inherit classic dynam system theori essenti studi . snapshot state cell time evolut call configur cellular automaton view global action . tri understand complex endow space configur topolog consid cellular automata classic dynam . notion sensit initi condit notion equicontinu point approach follow essenti case one . sen set sensit cellular automata stress partit result fals gener classic continu . proposit notion canon lift dimens dimens 1 canon lift ca dimens neighbourhood . eros infiltr process state solid compon turn liquid state accord certain local . condit convers imposs therefor set solid state decreas eros process particular kind . configur reach eros result configur particl bypass sequenc obstacl reach liquid posit . certain time finit type condit defin σs verifi everywher conclud easi check . lemma state finit configur σs consist rectangl obstacl insid liquid background moreov . definit σs obstacl finit rectangular region state surround liquid state follow lemma . establish key properti dynam f particl reach liquid posit insid finit field . topolog dynam properti possibl form arbitrarili larg obstacl prevent f sensit initi . point follow definit σs z0 belong forbidden pattern σs solid state differ . solid compon subset sτ ւ ց տ ր τ liquid compon also . initi condit fτ control tile set τ shown follow proposit proposit 4 . let τ tile set follow fτ equicontinu point fτ sensit initi condit . tile plane possibl form arbitrarili larg valid obstacl fτ sensit initi condit . form pattern forbidden σg τ state left unchang except follow case turn . state 0 cell liquid state insid region cell form forbidden pattern cell . rectangular obstacl made follow state resp left resp right top bottom side . bottom left corner remark x compon requir sequenc state obtain start corner . advanc correspond diagon direct success ident diagon arrow state sequenc opposit diagon . arrow impli obstacl squar odd side length state center call valid obstacl . gτ point check given forbidden pattern σg τ straightforward definit σg τ . cell solid state whose insid region form forbidden pattern thu number cell . step stay state therefor definit valid squar obstacl valid interior region one . let τ tile set gτ sensit initi condit τ tile plane admit . equicontinu point τ tile plane proof sinc arbitrarili larg obstacl type form . reason proof proposit 2 appli show hτ sensit initi condit moreov equicontinu . els gτ rτ equ τ tile sen els hτ rτ equ τ . dimens class sen equ recurs insepar moreov sen recurs enumer equ corecurs . cellular automata proposit 1 result remain true higher dimens canon lift ca . tile plane recurs enumer follow proposit 6 besid complex decis problem differ . equicontinu point state posit ident thu gτ0 possess countabl set equicontinu point . set equicontinu point lift argument iter thu proposit follow dimens 6 complex . sensit accord dimens section studi complex set sen point view arithmet hierarchi . length strictli greater plane pc plane pc proof straightforward ii defin follow . one previou local condit violat neighbourhood cell solid state surround cell solid .
robust code lossi comput receiv side observ cost behzad ahmadi osvaldo simeon depart . wish minim bit rate necessari guarante decod abl calcul symbolwis function sequenc . measur sequenc qualiti measur control via cost constrain action sequenc ii measur . gener known set heegard berger kaspi sourc code vend machin problem rate . distort cost function deriv numer exampl also work obtain insight optim system . inform theori 2 chapter 22 comput scienc literatur typic focus calcul singl . inform theoret viewpoint baselin problem interest illustr fig 1 encod measur sequenc . control action variabl ai select action sequenc decod satisfi given cost constraint . model inspir vend machin set propos 6 problem similar fig 2 studi . decod interest estim xn function n xn n zn refer set fig . 2 lossi comput observ cost 2 robust comput sensor network cloud com . therefor appropri design system robust system failur shown fig 3 model aspect . fig 2 lossi compuitng observ cost decod wish comput function tn fn . comput observ cost main contribut follow robust problem lossi code observ cost . fig 3 thu special case problem fig 2 deriv conclus result function . special case interest sec iii moreov sec iii present exampl binari sourc . discuss impact observ cost final sec iv present extens consid model case . problem illustr fig 2 fig 3 formal sec ii sec ii b . respect lossi comput observ cost problem lossi comput observ cost il pmf . mass function pmf pxi x encod measur sequenc xn encod messag nr . yn ny pz xya zi xi yi ai 1 cost action sequenc . r code lossi comput observ cost fig 2 consist sourc encod n . sequenc zn estim sequenc tn action cost constraint distort constraint n nx . studi 6 b robust lossi comput observ cost set robust lossi comput . observ cost illustr fig 3 gener set fig 2 thu interest estim . perform robust uncertainti avail side inform zn follow similarli problem lossi comput . observ cost fig 3 consist sourc encod 2 action function 3 decod . observ cost section deriv comput rate distort observ cost fig 3 correspond . result model fig 2 obtain set distort constraint larger equal x 1 . two sequenc jointli typic requir x bit sourc sampl map xn estim . deriv set fig 2 thu constant result proposit 1 recov theorem 1 . yi ai ai 12 decod set ai sampl yi measur otherwis select . tj tj tj tj tj start observ cost decod set ai time . ham distort metric dsb calcul binari product challeng fact calcul binari function . sequenc zi reconstruct symbol z proposit 2 comput rate distort cost func . u auxiliari random variabl cardin note main differ achiev proposit 1 proposit . loss optim exampl 1 continu exampl sec iii evalu rate distort cost . distort cost function causal side inform respect non causal side inform moreov . gap rate correspond causal non causal side inform becom larger increas valu . h yamamoto wyner ziv theori gener function correl sourc ieee tran inf .
class four weight five weight linear code fp construct complet weight enumer . linear code determin mean weil sum case almost optim code respect griesmer . 2012 04904v1 complet weight enumer linear code finit field fp show frequenc . symbol appear codeword binari linear code complet weight enumer weight enumer weight . enumer nonbinari linear code easili obtain complet weight enumer complet weight enumer . set linear code cd base method literatur 10 11 construct differ linear . code determin complet weight enumer weight enumer particularli optim linear code literatur . construct class linear code present weight distribut defin set x1 x2 f . prime q pm 2s paper mean gener construct defin set obtain class . sum 16 18 determin weight distribut also complet weight enumer code 2 . main result section present main result includ construct paramet complet weight enumer . weight distribut linear code cd proof given follow section begin section select . enumer linear code studi util result weil sum 17 18 follow theorem . 3 pe 2 gα ρ fp ρ 6 gα ωp2e 3 ρ . follow exampl result verifi magma 4 tabl 2 weight distribut cd 0mod . 3 2 confirm result magma accord griesmer bound code almost optim best . 3 preliminari auxiliari lemma section present fact exponenti sum need calcul complet . charact fq call χ1 canon addit charact fq χu x χ1 ux . u fq addit charact satisfi orthogon properti 1 v fq χu v . q 1 otherwis call quadrat charact fq denot η sequel call η . fp respect quadrat gauss sum fq fp defin respect g η v . χ1 v η χ1 canon multipl addit charact fp respect moreov well . posit integ l weil sum α β defin α β x fq . follow lemma 7 15 essenti determin length complet weight enumer weight distribut . result a1 a2 a3 due orthogon properti addit charact furthermor result a2 . b cd determin complet weight enumer cd let nρ b denot number . result ϕ1 ϕ2 deriv orthogon properti addit charact order determin valu ϕ3 . deriv orthogon properti addit charact get desir conclus lemma 10 notat let . ab 1z2 second ident orthogon properti addit charact last ident base definit . case lemma 3 orthogon properti addit charact proof lemma analog lemma 8 . similar proof process lemma 9 deduc desir result includ lemma 13 notat . theorem 1 complet proof proof theorem 2 lemma 2 lemma 15 eq . complet weight enumer present theorem 2 complet proof 16 5 conclud remark . kholosha monomi quadrat bent function finit field odd characterist ieee transact inform . q yue complet weight enumer reduc cyclic code discret mathemat 338 2015 . yang complet weight enumer class linear code two three weight discret mathemat . complet weight enumer two class linear code discret mathemat 340 2017 467 . evalu ham weight class linear code base gauss sum design code cryptographi . code onlin avail http www codet de 18 http www codet de . 1 introduct 2 main result 3 preliminari auxiliari lemma 4 proof main .
dhanamma jagli sangeeta oswal web usag mine pattern discoveri forecast ifrsa intern journal . automat discoveri pattern clickstream associ data collect gener result user interact one . web site paper describ web usag mine colleg log file analyz behavior . group visitor common interest paper visitor hit forecast predict access statist keyword . web usag mine web log cluster forecast 1 introduct web revolut profound . user web usag mine third categori web mine type web mine allow . paper describ sampl log file colleg web server web log collect analyz . form cluster basi hit visitor bandwidth order forecast futur web access pattern . usag mine wum web mine applic data mine techniqu find interest potenti . content mine web structur mine web usag mine web usag mine deal . session behavior analyz access pattern user improv respons mine data often includ . data log user interact web site log includ web server log proxi . server log browser log log includ inform refer page user identif time . wum phase three main task perform wum preprocess pattern discoveri pattern analysi . process wum usag content structur preprocess pattern discoveri wum use uncov pattern . larger bodi data variou pattern discoveri method statist analysi associ rule iijdwm . journal homepag www ifrsa org dhanamma jagli sangeeta oswal web usag mine . pattern discoveri forecast ifrsa intern journal data wareh mine vol 2 issue4 . common form pattern analysi consist knowledg queri mechan sql content structur inform . usual omit replac dasd login login remot user usual omit replac dasd . ii overview wum web usag mine knowledg extract use predict forecast base . web log file shown fig1 figur 1 extract knowledg web usag data . propos work found pattern log file access improv web site perform knowledg . cluster associ rule mine forecast etc paper cluster appli group basi hit . visitor bandwidth explain detail forecast valu use predict usag pattern result prove . experiment shown 2 result paper log file colleg web server collect analyz . use web usag mine tool web log expert output gener tool given . spss form cluster forecast predic valu bandwidth visitor shown fig2 web site . preprocess data collect merg structur identifi user identifi session identifi page view . identifi visit extract knowledg usag pattern user profil page profil visit profil . custom valu weblog user custom dhanamma jagli sangeeta oswal web usag mine . pattern discoveri forecast ifrsa intern journal data wareh mine vol 2 issue4 . analys log file produc web usag detail includ hit averag visitor per . day total page view total bandwidth etc hit total hit 39 986 . predic valu hit visitor forecast futur access static site sampl output forecast . forecast web log file web log expert tool dhanamma jagli sangeeta oswal . web usag mine pattern discoveri forecast ifrsa intern journal data wareh mine . analysi obtain inform prove wum power techniqu websit manag improv howev data . busi intellig web usag mine journal inform knowledg manag ikm world scientif . dursun delen http portal acm org citat cfm id 846188 http www .
problem find prob abl instanti set variabl bayesian network given evid map . tion gener avoid practition paper investig complex map show map complet nppp . hard even mpe pr easi show map np complet network restrict polytre . configur set variabl call map vari abl given partial evid complement set . map next examin complex iti map gener case examin complex current state . oper free complex theori model ture machin oracl oracl ture machin ture . score purport solut test linear time hard base use standard bayesian network . problem seem reach easier network state art exact infer algorithm variabl elimi . art map algorithm solv map time space complex exponenti width elimin order . sum maxim current variabl product process thought induc evalu tree evalu ation . tree order consist potenti gen erat perform variabl elimin edg mean child . gener valid evalu tree induc evalu tree never maxim variabl potenti mention . second produc width smaller gen erat elimin summat variabl maxim variabl answer . der induc elimin tree consist variabl order edg parent child indic potenti . gener elimi nate child combin form potenti gener elimin parent elimin tree . elimin parent elimin order obey partial order induc evalu tree thu order . valid order share elimin tree also valid addit sinc share evalu tree . elimin last proof consid elimin tree induc valid elimin order summat variabl . parent maxim variabl seen consid maxim variabl correspond potenti maxim summat variabl . variabl sinc summat variabl parent maxim variabl summat variabl elimin first order . consist par tial order defin elimin tree maxim variabl elimin obey partial . potenti thu width linear number variabl algorithm requir exponenti resourc 0 variabl . maxim make crucial differ complex map computa tion exampl problem maxim xl . good gener algorithm map polytre unlik theorem 5 map np complet restrict . e linear time test bound show hard reduc maxsat map polytre similar . solv max sat problem well addit max sat maxsnp complet follow corollari . comput mpe project solut onto map variabl unfortun method gener produc rel . gener framework approxim map map consist two problem hard gener optim infer . compon optim problem defin map variabl score solut candid instanti map variabl . amen exact infer exact optim method could coupl approxim infer routin compon . approxim optimiza tion compon belief propag approxi mate infer compon extend realm . pute mpe posterior individu node power initi method local search recent work . exact infer enc method polytre 16 messag pass algorithm node network send . instanti true map instanti hill climb meth od improv significantli initi gener . valu worst ratio probabl found instanti true map instanti hill climb method . 2 statist improv initi method search method data set gener barley network . im provement measur ratio found prob abil probabl initi instanti ation stochast . improv initializa tion method tabl 2 summar result stochast hill climb method . difficult tabl 3 summar result stochast method abl improv significantli initi method . search method data set gener pig network im provement measur ratio found .
domin polynomi time solvabl class undirect graph symmetr digraph polynomi time algorithm . multipack known class undirect graph prove broadcast domin multipack np complet digraph . even planar layer acycl digraph small maximum degre moreov parameter solut cost . show broadcast domin fpt acycl digraph admit polynomi kernel input unless polynomi . hierarchi collaps third level addit show problem fpt parameter solut cost solut . size togeth maximum degre well vertex cover number final give problem polynomi . arbitrari distanc differ make algorithm interest broadcast domin broadcast domin concept model . time algorithm undirect tree result studi broadcast domin multipack direct graph digraph . maximum degre 5 moreov parameter solut cost solut size prove broadcast domin . digraph dag short admit polynomi kernel layer dag maximum finit distanc 2 . time solvabl layer dag singl sourc also show problem fpt parameter solut . cost solut size togeth maximum degre well vertex cover number moreov follow . dagsnowher dens bound max deg layer dag bound max deg planar layer . dag small max deg singl sourc dag singl sourc dag small max . deg singl sourc layer dag bound vertex cover strongli connect bound diamet . dag bound max deg planar layer dag small max deg singl sourc . dag singl sourc dag small max deg singl sourc layer dag bound . multipack class digraph consid digraph assum weakli connect arc class class b . direct cycl induc subgraph acycl digraph call dag short open neighborhood vertex . digraph consid weakli connect compon consid independ diamet maximum direct distanc maxu . diamet infinit maximum finit distanc digraph largest finit direct distanc two vertic . paramet transform result follow 8 show broadcast domin solv polynomi time special . follow structur properti optim domin broadcast singl sourc layer dag claim 10 . domin broadcast smaller cost contradict thu assum j claim domin broadcast fi . j cover si inde sinc si correspond layer singl vertex direct path . class give algorithm structur paramet class theorem 11 broadcast domin solv time . whose underli graph nowher dens give definit nowher dens graph class refer . graph form nowher dens class graph exampl everi degener graph orient maximum . multipack maximum size definit multipack consid ball center sourc follow hold everi . provid reduct np complet independ set problem 19 remain np complet planar . properti zi satisfi zi satisfi multipack properti ui 1 satisfi zm sink . digraph maximum finit distanc 3 proof provid fpt reduct multicolor independ set . set vertic step procedur layer vi partit set activ vertic set univers . layer vi adjac activ vertic vi 1 procedur layer vi satisfi ai . ai activ vertic everi time vertex si pick remov close neighborhood notic . uk vk vi sinc set activ univers vertic construct standard graph search . minimum size absorb set fpt time inde reduc problem hit set defin . smaller paramet tree width dag width final fpt algorithm problem parameter solut . domin problem interv graph proceed 27th workshop combinatori mathemat comput theori page . graph linear time comput scienc theori applic 7th intern comput scienc symposium .
almost train shengran hu ran cheng cheng zhichao lu guangdong provinci key . estim perform network architectur train last linear classif layer rwe reduc comput . search singl gpu card ablat studi rank order correl transfer learn experi . imagenet valid effect rwe keyword neural architectur search perform estim multiobject optim . design cnn architectur howev exist na algorithm typic requir enorm comput overhead . key contribut summar work propos rwe expedit perform estim cnn architectur rwe . cnn architectur measur rank order correl design multi object evolutionari na algorithm . effect util propos evalu method cifar 10 propos algorithm achiev set effici . reduc number layer channel train epoch main limit method applic modular search . linear layer case object classif multi object neural architectur search almost train . gain search supernet requir weight share method time consum train complet search . featur represent visual input 12 number exist work shown randomli initi convolut . perform 26 rosenfeld tsotso show perform rank wide use cnn architectur predict . weight initi valu use perform indic compar architectur demonstr approach scale modern . cnn search space contain deep complex cnn multi object na earli na . real world applic oftentim requir cnn architectur balanc complet object power consumpt . 3 3 propos approach problem design optim architectur multipl object target dataset . fm depend architectur number paramet float point oper flop latenc etc approach . object optim aim balanc perform complex architectur 3 1 random weight evalu . calcul classif error rate flop architectur two measur perform complex architectur return . appli variou search space work adopt nasnet 37 search space wide use . random weight evalu input architectur α train valid dataset dtrn dvld number . linear classifi l output predict classif error rate error dvld float point . oper flop α 1 net decod architectur α cnn 2 randomli initi . net dtrn 13 train linear classifi list clsfr featur input 14 end . infer model imag linear classifi 18 end 19 ensembl infer label approv . calcul classif error rate 23 flop calcul flop net 24 return error . normal cell reduct cell normal cell architectur share structur differ weight case . reduct cell normal cell keep resolut number channel input tensor reduct cell . macro network architectur cnn middl exampl structur normal cell reduct cell left . regress corr spearman rank order correl coeffici predict ground truth accuraci demonstr . effect rwe calcul spearman rankord correl coeffici predict ground truth accuraci cifar . train set 80 20 creat train valid set search stage search stage . front differ gener bottom search cost comparison valid adopt train set 22 . tabl 1 comparison state art architectur cifar 10 denot work share set . repres architectur final gener compar hand craft search gener architectur chosen architectur . art architectur imagenet denot architectur search cifar 10 transfer imagenet architectur test . weight randomli initi valu train last linear classifi layer integr rwe multi . object na algorithm achiev state art perform reduc comput cost drastic particular . e imagenet classif deep convolut neural network advanc neural inform process system .
number linear function compos deep neural network toward refin definit neural network complex . model prove univers approxim class permut invari continu function maron et al . lower fulli connect model howev point maxim number linear region asymptot similar . 1 theorem 3 defin measur consid number linear region number linear function . permut invari shallow model propos measur complex number orbit linear region permut . al 2012 count number orbit 2 preliminari background feedforward neural network depth . piecewis linear function function realiz relu neural network also continu piecewis linear . region linear function connect compact dimension subset k rm piecewis linear function . fulli connect neural network order calcul maximum number linear region shallow relu . appendix 1 illustr hyperplan arrang defin fulli connect shallow neural network remark . n2 linear region fulli connect shallow relu neural network n0 dimension input . number linear region permut invari model review permut invari shallow model introduc . approxim theorem 3 sonoda murata 2017 increas number hidden unit fulli connect . strictli lower fulli connect shallow model keep observ compar maximum number linear . differ express power model clearli observ indic consid refin measur complex express . class linear function section introduc measur complex distinguish permut invari shallow model . fulli connect shallow model propos refin measur complex observ structur piecewis linear . fλ dλ σ sn λ σ dλ dλ fλ fλ σ dλ . regard permut σ linear transform rn linear transform induc permut σ isometr . transform φ rn rn satisfi 1 φ dλ dλ 2 fλ fλ . gener φ relat equival relat propos follow measur complex definit 2 defin . volum linear region thu volum two linear region dλ dλ differ fλ . model next consid complex permut invari model case permut action permut group . sn induc equival linear region effect caus gap complex number linear region . fulli connect shallow model permut invari shallow model equal number hidden unit . subset k rn stabl permut action maximum number equival class fulli connect . count linear region 4 specif deeper model section provid variant model introduc . section complex fulli connect model appear maximum number linear region henc similar . consid permut invari deep model call deep set model introduc zaheer et . deep set model also similar benefit depth mention deep set model defin . invari model number hidden unit width hidden layer shallow model equal n . closer express power number linear region specif consid fulli connect permut invari . introduc number equival class identifi linear region linear function transfer euclidean transform . exponenti deeper network refin model montufar et al fulli connect model deep . fulli connect shallow model section illustr linear region calcul simpl exampl plane . qi φ dj di equival pj qj φ pi φ qi api . linear function dj pj qj equival fi di fi x αix βi . obtain recurr relat calcul number linear region permut invari model proof proposit . howev calcul coeffici lead term figur 13 higher dimension analogu pascal triangl . comparison number linear region 3 measur complex number equival class linear function .
time applic high predict perform howev dga classifi highli vulner adversari attack . name addit side inform featur select easili obtain practic perform inlin dga . fast abl flag malici activ dn traffic illustr tabl techniqu work retrospect . pass dn resolv fetch resolv ip address domain howev classifi flag domain . context dga detect gener domain label benign dga classifi vulner classifi evas . attack measur term dga detect rate proport adversari sampl predict malici classifi . lower dga detect rate indic high vulner classifi attack exist sever evas . field adversari machin learn dga detect section iii provid detail overview side . inform featur extract dn traffic aid detect dga domain section iv list . illustr tabl dga detect categor accord kind input requir techniqu requir domain . featur extract side inform harder manipul make method base robust adversari attack . featureless approach train random forest deep learn classifi dga detect iii side . section provid detail overview side inform featur extract dn traffic aid detect . kind featur literatur order side inform featur list tabl ii indic import . record type class repres class resourc record data repres resolv ip address . show comparison densiti plot side inform featur extract benign dga domain name . illustr predict power differ side inform featur follow rrlength featur measur length . rdata field extract directli dn respons resourc record rdata dn respons encompass . list resolv ip address time live valu queri type resourc record countri . featur refer geograph locat resolv ip address map dn resourc record contain . dn respons resourc record qtype featur repres dn queri type extract question . section dn queri figur 2 show differ valu featur data set rtype . featur repres resourc record type extract directli rdata field dn respons resourc . dn respons belong differ subnet valu 1 indic ip address map subnet . n countri featur repres distinct number countri resolv ip address map featur . name queri aa flag dn respons data set valu true henc leverag . whoi queri iv lexic featur section list 26 human engin lexic featur . number uniqu charact top level domain remov special charact tld flag dga . www spamhau org statist tld con con ratio featur repres ratio consecut . len token sld featur repres number token sld token indic sequenc charact . separ digit sld featur repres total number digit sld ent featur repres . repres proport frequenc uniqu charact ci sld total number uniqu charact sld . frequenc uniqu charact ci sld total number uniqu charact sld cer featur . rf classifi featur list tabl ii iv addit confid score obtain lstm . sampl dictionari dga benign sampl collect base predefin set heurist list domain . tpr tp tp fn fpr fp fp tn http dgarchiv caad fkie . inform featur easili obtain dn queri respons result tabl vi viii show . li machin learn framework studi domain gener algorithm dga base malwar intern . cock algorithm gener domain detect malwar famili classif intern symposium secur comput . cock weakli supervis deep learn detect domain gener algorithm ieee access vol .
state base model approach aim model system system behavior approach allow specifi . system divers time abl express modal logic properti global system engin system . consequ asymmetr commun framework compound whole abl control directli compon part part . command differ plane control airplan may notifi atc posit altitud possibl failur . state compound atc system result differ plane posit altitud weather condit runaway . system arrang hierarch relat atc scenario engin engine2 notifi control system airplan . command directli atc system notif atc system turn plane1 plane2 control give . structur work approach propos paper system system control system ii turn control . model hierarch part whole state base formal discuss differ aspect rest paper . section 2 argu interact system model equival introduc explicit addit system origin . divers enforc verifi model check techniqu modal logic properti global system engin . section explor relationship state base behavior descript architectur issu modular encapsul state . statechart 7 section system thu model set interact parallel state machin state . way repres singl entiti compos complex system synchron word process synchron denot . stop request main troad traffic light reqstopm farm traffic light move special . interact parallel state base process associ traffic light regul access farm main . system behavior direct physic interact caus turn state chang relat compon howev . chang compon level seen singl state chang system level consequ number state . system behavior implicitli result direct interact may explicitli repres model program model . overal system behavior traffic light exampl farm traffic light introduc wait state . system specifi extend state machin special state base languag part whole statechart . system part whole extend state machin abl process differ kind event command . command event main stop command list whole state diagram becom turn state . interfac model crossroad system two origin state machin part state chang event . compon traffic light main trigger main stop trigger transit send turn command . set system compon refer int rest paper assembl compon assum control given . state state machin control behavior compound system 11 state configur meant tupl . proposit assembl system configur π global state assembl system state proposit disjunct . suppos current configur assembl compon system πc current state control either πc . current global state assembl πc transit trigger belong set configur pre sem . configur hold system control state set configur hold arriv state transit given . state transit b arriv state final base case induct hypothesi ground semant . semant determin basic state transit case shown set allow assembl configur determin . avail implicit tradit approach use model check techniqu order explor feasibl mutual . overal composition approach verif process moreov increment fulli composit crossroad safe compos . behavior messag exchang messag howev denot differ kind inform typic system commun . composit asymmetr natur preserv model reusabl hand horizont peer peer messag exchang . interact synchron knowledg among compon part introduc addit system entiti aim host . model system approach forc model express behavior composit singl state machin call . whole state machin play doubl role execut specif behavior system interfac composit .
github com stefan lenz juliaconnector particular make advanc deep learn tool avail . function orient design juliaconnector enabl clean program style avoid state julia visibl . packag juliacal xrjulia final demonstr usag packag extens exampl employ neural ordinari . featur object orient program oop mainli focus dispatch function type gener function . constructor function pass type argument julia function translat julia code r code . thu becom straightforward consid follow snippet julia code defin small neural network . use flux packag julia import flux julia model flux chain flux dens . load modul current session correspond main file execut via julia function includ . juliaconnector add type inform attribut translat object ensur minim distract command line . session implement base translat complex julia array struct r list case struct . origin object assembl consid follow julia code file mylibrari jl defin struct . book modul mylibrari export book cite struct book author string titl string . year int end function cite book book book author book titl book . year end end struct fulli translat r list translat back julia object . make juliaconnector truli function interfac kind commun becom possibl custom tcp base . train progress train neural network demonstr neural ordinari differenti equat exampl see . valu final express block perspect let block equival defin anonym function evalu . julia express insert r variabl place julia variabl follow code demonstr julialet . r receiv messag synchron juliacal featur recent version xrjulia abl display output . juliaev true end current possibl interrupt command juliacal exampl rstudio develop environ . array miss valu convert julia array type array union miss stand translat . frame support data tabular shape common statist therefor import type data structur . provid altern version data structur name tibbl data tabl implement tabl provid . data structur defin packag defin tabl julia packag parallel use juliaconnector make . simpl exchang tabular data enabl translat interfac data frame tabl becom possibl . translat kind tabular data structur extend data frame particular tibbl data tabl . restor object implement tabl interfac data frame translat reason result tabular data . respect network depth result allow build continu depth residu network continu time . latent variabl model train effici model architectur base variat autoencod vae gener . train repres input time seri data latent trajectori trajectori obtain solv ode . time half spiral clockwis half counter clockwis trajectori predict solv differenti equat . may typic occur code perform deep learn julia code exampl found file . pkg pkg activ pkg instanti spiralexampl julia modul type latenttimeseriesva defin compris . align easili aid introduct function julialet handl complex julia express design juliaconnector . juliacomput juliadb jl julia data collabor 2020 julia packag datafram github repositori . adam method stochast optim 3rd intern confer learn represent iclr confer track . al 2019 pytorch imper style high perform deep learn librari advanc neural . diffeqflux jl julia librari neural differenti equat http arxiv org ab 1902 . 9015 pytorch imper style high perform deep learn librari pdf http paper . neurip cc paper 9015 pytorch imper style high perform deep learn librari .
connect problem call graph realiz problem graph realiz problem gener undirect stconnect . determinist lognloglogn space algorithm balanc st connect gener prove sgslogcfl gener balanc . pushdown automata logcfl parallel graph algorithm savitch theorem space bound comput st . graph realiz problem gener undirect st connect st realiz gener graph realiz . contain dspace lognloglogn impli balanc st connect natur graph connect problem lie . determinist context free languag accept determinist pda logcfl set languag log space . reduc context free languag similarli logdcfl set languag log space reduc determinist . context free languag mani equival character logcfl sudborough sud78 gave machin class . equival ruzzo ruz80 gave altern ture machin atm class equival logcfl venkateswaran . head posit work tape head posit input tape topmost symbol stack e . pair initi configur uniqu accept configur realiz path st connect resp undirect . st realiz prove st realiz complet logcfl st realiz gener stconnect nl . vertic result polynomi time algorithm st realiz section 5 gener notion transit . transit closur thu solv st realiz symmetr auxpda section 3 defin undirect . st realiz symmetr version st realiz studi space complex undirect st realiz . defin symmetr auxiliari pushdown automata natur gener symmetr ture machin introduc lewi . show logdcfl slogcfl logcfl graph realiz problem section 4 studi sever variant . st connect posit balanc st connect natur graph connect problem lie l . vadhan wigderson rvw02 play crucial role reingold algorithm space effici algorithm sgslogcfl . αk set alphabet realiz string nonempti string alphabet defin follow recurs manner . instanc undirect st connect henc undirect st realiz gener undirect st connect . 2 symmetr auxpda intuit symmetr auxpda nondeterminist multi tape ture machin extra . tape call pushdown tape addit requir everi move machin revers word yield . slogcfl class languag accept log space bound polynomi time bound symmetr auxpda . defin correspond complex class set languag logspac reduc correspond graph realiz problem . transit closur definit theorem section appli graph realiz problem defin present definit . simplesquar intuit squar oper play crucial role proof correct parallel space effici . degre multiedg activ vertic inact vertic organ set hook tree initi vertic . small tree logn space walk essenti play role edg list plug techniqu . current vertex maintain global variabl function program return inform vertex function otherwis . scheme current vertex implicit argument function describ configur gener algorithm sgslogcfl make . sgslogcfl posit balanc st connect close complement sever interest research direct aris . han tak wah lam parallel time complex undirect connect minimum span tree . posit work tape head posit input tape topmost symbol stack note space . auxpda nondeterminist resp determinist multi valu resp singl valu sinc tape tripl . stack tripl ofm enabl peek constant number symbol simul standard auxpda extend . auxpda symmetr closur defin complex class slogcfl slogcfl class languag accept log . machin definit symmetr auxpda proof follow treat configur symmetr ture machin surfac . step auxpda push pop everi step introduc extra alphabet stack alphabet push . pseudotre hook process standardhook gaphook contract step implement mimic function symmetricsquar henc .
distil strategi propos stage wise optim scheme leverag teacher intern represent agnost . shallow model call student train mimic output huge model call teacher base . transfer set similar approach recent adopt languag model distil limit exist work . time comput resourc addit work gear distil languag model glue task wang . encod represent transform mbert teacher show possibl perform languag agnost joint ner . data annot resourc choic multilingu word embed architectur variat infer latenc name . outperform classif task overal work make follow contribut method propos distil method . leverag intern represent paramet project agnost teacher architectur infer learn model paramet . pro pose stage wise optim schedul gradual unfreez outperform prior scheme experi . perform distil multi lingual ner 41 languag massiv compress compar perform huge . student θs θ trainabl paramet θs θt student compar perform teacher base . 2019 leverag ensembl distil knowledg sever multitask deep neural network singl model . sun 1code resourc avail http aka ms xtremedistil http aka ms xtremedistil . whitespac fine tune teacher pre train languag model train gener languag model . across differ instanc consid pt xk classif probabl token xk gener fine . tune teacher logit pt xk repres correspond logit object train student model . differ architectur dispar output space consid hs xk ztl xk θ represent . gener student lth deep layer fine tune teacher respect token xk consid . optim loss function represent lrl logit lll cross entropi lce optim schedul . du xu yu du β lrl xu yu γ lll xu yu . stage wise scheme gradual transfer gener task specif represent teacher student first . train student mimic teacher represent lth layer optimizingrrl unlabel data student learn . optim crossentropi rce logit loss rll jointli label unlabel data respect learn . loss rll unlabel data optim crossentropi loss rce label data everi stage . tune layer number paramet increas dataset label train test unlabel ner wikiann . show gradual perform improv xtremedistil everi stage unfreez variou neural network layer . target languag mmner languag specif model compar size singl multilingu model learn . speedup observ paramet compress necessarili lead infer speedup reduct word embed dimens . lead massiv model compress howev similar effect latenc bilstm hidden state hand . el en es fa fi fr hr hu id ms nl pl . pt ro ru sk sv tr uk vi xtremedistil mbert singl mbert . recent work distil leverag bilstm transform student experi vari embed dimens hidden . state bilstm embed dimens depth transform base student obtain configur similar infer . dataset student distil distil bert bert distil base larg base larg ag . perform task demonstr impact distil low resourc set comparison distil techniqu sst . model show distil schedul stagewis optim gradual unfreez cosin learn rate schedul . compress infer speedup distil strategi leverag teacher represent agnost architectur stage wise . impact unlabel transfer set embed student architectur make interest observ outlin summari . batch size http aka ms xtremedistil http aka ms xtremedistil bilstm transform . bert repres mbert fine tune separ languag model includ xtremedistil jointli fine .
intellig reflect surfac aid wireless network harri hawk optim beamform design huaqiang xu . green cost effect solut enhanc wireless network perform smartli reconfigur signal propag . paper studi ir aid multipl input singl output wireless network multi antenna . signal power jointli optim transmit beamform ap reflect coeffici ir formul optim . harri hawk optim hho tackl problem transform constrain problem unconstrain problem use . heurist algorithm solv ir aid network optim problem simul conduct verifi feasibl . number low cost passiv unit one abl independ reflect incid wireless signal . shift reflect element reflect signal combin coher intend receiv improv receiv signal . ap activ transmit beamform ir passiv beamform howev formul optim problem shown . formul ir aid wireless network hho novel popul base optim inspir cooper . behavior harri hawk intellig bird hunt escap prey paper consid typic ir . aid miso wireless network formul optim problem maxim receiv signal power jointli . optim transmit beamform vector ap reflect coeffici vector ir adopt hho algorithm . numer result hho converg optim solut achiev similar better optim result compar . beamform design problem ir aid wireless network ii system model problem formul . paper consid ir aid miso wireless network 8 ap equip antenna provid . commun servic singl antenna user servic assist ir compos n passiv reflect . reflect mode scatter incid signal certain phase shift base propag environ learn . power ap ir reflect element combin incid signal multi path scatter combin . element repres phase shift correspond reflect element ir aid wireless network user . receiv signal ap user link ir user link specif ir use link . domin ap ir link ir reflect phase shift therefor channel ap user . optim transmiss beamform vector w ap phase shift vector θ ir subject . harri hawk prey rabbit variou scenario mathemat chase activ model three phase . rand tx randomli select hawk tx averag posit current popul hawk 1r . hawk construct hard besieg tri decreas distanc averag locat rabbit thu probabl . form design optim unconstrain problem real number space howev formul problem 4 . maximum number iter output locat rabbit fit valu initi random popul ix . simul verifi perform propos hho base joint beamform design propos scheme joint . ap ir beamform design hho compar follow benchmark scheme 1 joint ap . ap user simul result hho base scheme obtain set popul size q . network equip ir outperform system without ir ap user distanc perform improv . signal attenu result snr loss ir help user increas receiv signal power . reflect signal result fig 1 verifi ir abl effect enhanc perform wireless . abl jointli optim activ passiv beamform obtain near optim solut furthermor hho . link domin hho algorithm requir iter larger popul size increas optim result . outperform scheme ap user distanc iter larger popul size hho obtain better . result howev iter larger popul size consum time shown fig 6 time . optim techniqu harri hawk optim jointli optim transmit beamform ap passiv reflect . beamform ir maxim user receiv signal power ir aid miso wireless network .
ner task challeng propos hybrid deep learn approach improv recognit accuraci ner . specif approach appli bidirect encod represent transform bert model extract underli featur . text learn represent context text bi direct long short term memori bilstm . incorpor multi head attent mhatt mechan extract chapter level featur approach mhatt . mechan aim improv recognit accuraci abbrevi effici deal problem inconsist full text . perform recogn abbrevi polysem low frequenc entiti compar state art approach instanc . compar recognit accuraci low frequenc entiti produc bilstm crf algorithm produc hybrid . name entiti recognit deep learn bi direct long short term memori bilstm . condit random field crf bidirect encod represent transform bert multi head attent . case text rel short advanc deep learn larg avail comput resourc method . short term memori bilstm base recurr neural network rnn perform nlp gradual . method obtain excel perform gener ner perform ner technolog specif field chemistri . polysemi reduc overal accuraci recognit addit train deep learn model usual requir . direct long short term memori bilstm multi head attent mhatt condit random . integr address differ challeng aspect ner perform hybrid deep learn model valid . public avail dataset 2 learn high level abstract inform address polysemi frequent . level featur 4 improv recognit rate softmax result deep learn connect crf . extract inform multipl aspect sentenc 4 crf predict relationship tag bert predict . relationship text sequenc label experiment dataset setup experi present section 3 section . train model final crf layer decod output previou modul optim sequenc output . learn time work adopt googl open sourc bert pre train model model . train time high level train difficulti reason combin advantag model adopt bert . input gate forget gate output gate weight matrix respect moreov ℎ repres . bert model reason supplement featur extract bert model subsequ appli bilstm modul . address full text label inconsist abbrevi recognit reduc difficulti model train mention . attent mechan improv recognit accuraci mention bilstm focus model continu context depend . product attent result multi head attent specif process linearli project ℎ time . bert bilstm crf bbc elmo bilstm crf ebc bilstm mulatt crf bmc . elmo bilstm mulatt crf ebmc bi direct structur bc obtain sequenc inform . model bbmc bilstm crf abbrevi fabric pattern microstructur poli dimethylsiloxan pdm prerequisit . approach combin microcontact print cp select surfac wet dewet replica mold rem . pdm stamp microbump array fabric pattern microstructur poli dimethylsiloxan pdm prerequisit soft . express lipid accumul macrophag silver found activ form free silver ion fsi . introduc attent mechan extract chapter level inform ensur label consist full text . individu word free polysem word exampl phrase free silver ion free word . therefor subsequ model determin annot type word part speech relationship word moreov . import nlp task ner task result activ weaken focus word sum bert . entiti recognit low frequenc word entiti recognit challeng high frequenc word entiti . crf ebc elmo bilstm crf bmc bilstm mulatt crf ebmc elmo bilstm . strong featur extract capabl time featur retain larg scale pre train model .
equip power consumpt howev puf vulner model attack tradit method challeng obfusc . method time invari equival ad fix function front stage tradit apuf circuit . therefor potenti model attack suffici crp order enhanc apuf circuit resist model . attack paper propos dual lfsr base apuf circuit time variant challeng obfusc . support larger oper system obvious unaccept resourc limit iot termin 4 addit . challeng obfusc method apuf basic time invari equival ad fix function front . stage tradit apuf circuit therefor potenti model attack suffici crp order enhanc . apuf circuit resist model attack paper propos dual lfsr base apuf circuit . time variant challeng obfusc addit order resist man middl attack tradit authent . also sacrific larg amount crp resourc enhanc resist rfid system attack paper . architectur underli apuf determin principl dual lfsr discuss shown dual lfsr architectur . board apuf circuit base fpga board face seriou problem random reliabl therefor . initi stage rst key fpga board press system enter system initi stage . apuf obfusc real challeng detail work process dual lfsr describ section ⅱ . basic elimin order improv reliabl apuf circuit voter modul introduc principl minor . adjust modul rst key fpga board press puf circuit enter system initi . stage random adjust modul begin count puls signal input apuf time begin . need adjust compens shorter delay path upper lower path symmetr principl compens . input apuf larg increas initi time system reduc work effici 2 threshold . ideal valu howev differ valu small random requir apuf high random adjust . system increas number puls signal reduc differ valu threshold 50 howev increas . random adjust modul upper delay path rel short round judgment variabl add . current real challeng bit 𝐶 𝑘 relationship current real challeng 𝐶 𝑘 . map function addit obfusc challeng time factor previou respons bit factor introduc . time interv input current extern challeng 𝐶 𝑘 present number clock 𝑅 . irreduc irreduc polynomi gener sequenc irreduc polynomi gener sequenc call primit polynomi . produc respons bit lfsr start shift initi challeng seed shift challeng input . unit consist dual lfsr structur control modul ② apuf unit convent apuf . ensur stabil puf adopt time variant method challeng obfusc becom import problem . follow sever cycl uniqu determin seed order ensur stabil puf adopt time . larg number interact signal attack replay exactli signal reader accord restor signal . end note reader connect larger softwar platform modul model puf devic implement . dual lfsr challeng obfusc circuit secondari challeng preprocessor dual lfsr challeng obfusc . authent man middl attack replac line paper identif number doubl click edit . model challeng preprocessor model shift regist model random sequenc gener sequenc compar . model challeng preprocessor model shift regist model exactli function correspond modul fig . authent apuf model server devic apuf circuit puf devic exactli respons bit . physic fuse dispos interfac prevent attack obtain nake crp apuf circuit interfac . modul model final sequenc compar server end compar rp rm gener valu . size valu carrier final server compar rp rm produc valu decis bit .
asynchron multi tape automata express even semidecid posit side present algorithm comput . approxim intersect discuss simpl condit construct complet intersect prototyp implement non trivial . exampl demonstr algorithm practic 1 automata decis procedur standard finit state automata . satisfi monad logic formula represent finit state automata unsatisfi formula correspond empti . summar fundament properti turn class multi tape automata express asynchron variant robust . b algorithm return complet intersect base result implement algorithm tri number natur . everi step current state determin tape read transit function defin possibl next . closur properti automata respect set theoret oper languag specif consid closur complement . whether determinist nondeterminist close complement intersect union empti decid fact comput synchron . finit state automata appli synchron automata well applic multi tape automata target . reachabl accept state initi state transit graph 3 multi tape automata neg . result sinc multi tape automata close intersect tri character class intersect express . undecid result ration intersect undecid ration intersect problem problem determin whether intersect . consid valid comput ture machin singl tape ture machin state set input . final prove theorem contradict assum ration intersect problem semidecid follow semi decis . determinist automata close complement nondeterminist automata close union therefor undecid theorem 4 . standard result natur robust class ration languag accept synchron automata corollari 7 . algorithm bound maximum delay correspond head intersect automata algorithm approxim real intersect . intersect develop compos automata synchron transit share tape proceed asynchron non share . end add arbitrari prefix delay delay state gener new state routin compos . argument bound maximum number state maximum delay max delay measur number transit . ht sinc transit delay next state compound determin delay transit read input . coincid main routin intersect call b bound number state max delay final . correct complet proof section make simplifi assumpt tape share ta tb handl . consum asynchron accept run alway possibl construct permut sinc accept state c . q2 ta tb ta tb consid case intersect expand delay compound state . approxim determin build approxim complement automata straightforward approxim algorithm determin work follow . normal clear automaton accept accept well convers gener true sinc determinist complement . implement experi demonstr construct multi tape automata practic implement algorithm section 4 . prototyp construct eight composit automata correspond languag theoret exampl simpl verif condit . express composit ration predic test empti tabl 1 list result experi exampl . bound termin intersect test empti simplifi intersect empti part experi tabl 1 . encod describ tape n encod nonneg integ unari form mani integ alen . combin simpler composit oper target weight automata bound delay syntact restrict guarante . multi head finit automata character concept open problem workshop complex simpl program . problem undecid proof prove undecid reduct post correspond problem pcp given finit . pcp solut l singleton ε ε ε clearli ration convers pcp solut . start end determin word accept al henc belong l asynchron ration theori . ν xm hold first order theori ration present call ration theori automata . appli procedur automaton af effect construct alway case asynchron ration theori asynchron .
algorithm base tradit reduct calculu propos use debruijn notat calculu notat nameless . dummi support effect cach system reus partial solut essenti compon effici comput . final extens calculu offer foundat gener theori construct recurs stochast model languag . succinct represent framework chang class model repres recent research address issu one . complet framework base approxim infer anoth approach represent problem stochast infer extens . construct infer novel bayesian model method depend cach partial result effici purpos . effici infer bayesian network requir storag intermedi valu paper offer extens tradit . calculu provid foundat build ture complet stochast model languag also develop class . notat support effect cach mechan effici comput note cach offer import techniqu . final note recent research view stochast model term stochast function pearl 2000 . object offer formal structur model 2 extend calculu formal present formal grammar . support infer algorithm set standard transform reduct calculu form thu infer model . stochast extens tradit calculu expr var applic distribut var integ expr applic . thu stochast calculu contain element standard calculu variabl abstract function applic addit . rule express differ form present problem need abl combin probabl express occur . respect distribut appli express view equival distribut element distribut appli express weight . annot probabl express appli distribut likewis distribut express appli element distribut annot . correspond probabl note situat distribut form may necessari combin syntact ident term . construct distribut automat involv similar flatten involv combin probabl syntact ident term . ez reduc describ situat formal present reduct next section stochast infer import . sampl distribut correl sampl hand function appli distribut induc complet correl instanc . produc independ distribut first equival induc correl final note express bayesian network . repres stochast reason propos extens standard calculu debruijn notat give effect form . variabl level number denot variabl abstract level deriv level express bodi abstract . construct increas asymptot time build express valuabl avoid unnecessari substitut substitut function . express directli return reus otherwis express substitut variabl assumpt origin express close . infer stochast calculu problem find normal form express standard calculu normal form . similar evalu calculu system possibl produc complet function evalu algorithm standard calculu . whether express evalu distribut lazi evalu appli anoth potenti improv expand set . improv shown essenti replic variabl elimin algorithm infer bn order variabl elimin . 1981 propos probabilist method produc hash valu fingerprint set integ method associ . set weight express distribut associ random bit string probabl express pair exist . possibl valu express could potenti evalu fix recurs level algorithm suggest essenti . differ instanc argument bodi function independ stochast calculu provid framework mix combin . satisfi queri stochast model build program design decis follow fact made function . concept abstract equal express formal standard fv calculu standard calculu equal express . framework probabilist infer proceed twelfth annual confer uncertainti artifici intellig uai 96 . program proceed american associ artifici intellig confer cambridg mit press 1997 koller . pfeffer 1997 koller pfeffer object orient bayesian network proceed thirteenth annual confer . fragment repres knowledg construct probabilist model proceed thirteenth annual confer uncertainti artifici .
databas system mobil ad hoc network requir consid mobil node limit capac . paper propos cross layer servic select combin perform metric measur real time . order reduc transmiss cost network load send packet multipl servic provid paper . decreas deadlin miss ratio packet increas servic avail reduc servic respons time . insur guarante energi resourc exhaust system overload unpredict transact mobil node signific . qo awar servic select match research interest focu especi cross layer servic . qo paramet accord differ layer cross layer servic select exploit capabl integr . databas servic provid qo metric aim evalu cross layer servic select propos . approach paper focu especi cross layer servic select protocol reli intern journal . applic layer inform network layer base servic select protocol rout messag enhanc . al propos adapt servic select protocol servic provid select base distanc servic . layer approach servic select servic provid select accord cost function depend servic . deadlin requestor select sourc data highest residu energi level howev firm transact . requir perform real time databas system defin threshold valu transient state perform . termin transact qo metric refer valu user transact qualiti metric deadlin miss . databas servic select term databas system workload stabil main problem choos reliabl . provid intermedi mobil node interest problem servic select servic provid multipl larg . cross layer servic select algorithm combin qo paramet accord applic layer rout . layer order comput rout select appropri rtdb servic rout layer base servic . select protocol rout messag enhanc servic inform rout protocol reli energi delay . intermedi mobil node connect transact propos real time databas qo awar servic . differ origin ed dsr order introduc qo paramet rtdb servic applic layer . stabl servic order guarante execut transact firm real time constraint cost function . nearest servic rapid stabil transact firm real time constraint cost function defin . energi servic provid node lmh mr deadlin miss ratio transact lmh deadlin . servic provid node order process transact send packet multicast destin address sever . state term deadlin miss ratio transact mr transient overshoot period servic system . servic provid repli receiv requestor deadlin miss ratio real time packet ratio . servic provid densiti servic select protocol perform criterion simul vari number servic . servic avail ratio lmh node propos protocol rtdq select servic provid node . real time constraint increas servic densiti servic provid densiti increas altern transact . process featur accord transact constraint servic provid state load remain energi deadlin . miss ratio addit sourc node select servic provid minim cost function rout . rout intermedi node verifi rout respons packet srep respect real time constraint . reach sourc node requestor thu protocol avoid network overload packet expir deadlin . firm real time constraint fact rtdq select servic provid reduc respons delay . qo rout protocol ed dsr real time packet expir deadlin discard intermedi . dsr rtdq base energi awar ed dsr rout protocol choos altern rout . servic provid densiti rtdq soft real time constraint gener overhead messag fact . order conserv nearest servic rapid stabil transact firm real time constraint therefor .
decid polynomi time output interpret free group due cancel properti offer free . group requir construct gener also simpler correspond construct prove equival determinist linear . tree word transduc keyword linear tree transduc free group equival problem polynomi . 12 reduc morphism equival problem context free languag sinc latter problem decid . polynomi time 9 thu prove equival sequenti tree word transduc decid polynomi . provid canon normal form unrestrict linear tree word transduc 1 construct normal . time well order improv palenta boiret provid polynomi time procedur normal order . unrestrict linear tree word transduc process subtre input 2 prove normal equival . transduc necessarili order consequ equival linear tree word transduc thu also reduc . morphism equival problem context free languag thu decid polynomi time independ seidl . output normal heavili reli commut law provid free group due law construct . context free languag decid polynomi time even morphism output free group 9 . obtain polynomi time algorithm equival tree transduc output free group 2 preliminari . use σ denot finit rank alphabet use unrank alphabet tς denot set . quotient construct introduc invers set element fa consist word alphabet contain factor . technic lemma lemma 1 assum ym fa β yn β fa primit . β power c primit equival linear tree transduc output free group 3 . β β fa assert lemma hold likewis j 1 β commut sinc . obtain concaten β word reduct take place 1 β yn fa yj . consequ yβ suffix ym 1 arriv contradict conclud statement lemma hold whenev . line program slp slp context free grammar non termin occur left hand . transduc produc output free group fa conveni follow approach 10 total determinist . jmk tς fa defin jmk fa u0 axiom equal u0 jmk fa . either set state empti thu axiom consist element fa follow hold 1 . compat map ι ι respect order rel b process input tree order . invers bar copi equival linear tree transduc output free group 7 axiom . combin plandowski polynomi construct test set context free languag check morphism equival . finit gener free group 9 theorem 6 lohrey polynomi algorithm check equival . free grammar g decid polynomi time consequ obtain corollari 1 equival order . map ι non trivial state canon order establish call order rel b . α α β β fa α jqk β fa α jq k . α jq k β fa α jqk β contradict analog argument xj . equival linear tree transduc output free group 9 remain show everi lta . li vi pi pn fa p pi fa ui vi 1 pi . upper bound valu obtain constraint left hand side xq form 7 replac . repres slp oper run polynomi time cf lemma 3 sinc iter requir . assum group element repres slp overal construct run polynomi time equival linear . corollari 1 altogeth thu obtain polynomi decis procedur equival lta rel dta . impos restrict gener sinc possibl partial linear determinist top tree transduc translat . program lectur note comput scienc vol 3800 springer 2006 http doi org .
ask erdo studi recent fu redi katona without requir disjoint set simpl . erdo also consid problem gener set size posit integ fu redi katona . delay command deliveri finish product context offer larg choic possibl option product . industri problem face follow determin semi finish product correspond set option must . constraint guarante assembl time exceed desir time deliveri aim minim size stock . relax better abl gener subset refin constraint optim problem state occur 2 . 3 section 2 introduc main construct provid relat conjectur remark preliminari includ . relat problem tura n number section 3 section 4 main result paper . k gener final section 5 show natur refin problem spirit combinatori optim . np hard prove hand construct provid gener never exce small constant time . k part includ non empti subset part gener cardin gener minimum size . coincid defin partit construct show number member size least two gener least . 12 subset properti exampl adopt fu redi katona find minimum number set . set size 4 gener construct fu redi katona 3 prove provid best . divers problem gener section 5 3 induct section show gener fact may . exactli time 1 hold number greater equal averag degre hypergraph constr n . k equal 2p 1 sinc degre equal number therefor degre equal 2p . τ h denot minimum size transvers h disjoint member clearli τ h . pairwis disjoint prove conjectur 3 impli conjectur 1 conjectur 2 follow lemma . deduc optim construct conjectur 1 induct n alway exist optim gener contain . class proof suppos condit theorem 1 satisfi ineq2 satisfi equal τ sinc . v1 partit class size must form given iii easi check suffici set . one class one ii iii hold follow lemma state addit optim construct . 1 contradict finish proof modifi follow conjectur 3 becom equival conjectur 1 . us also state conjectur assert disjoint requir chang optimum valu conjectur 7 . lemma conjectur hold without chang disjoint requir op written instead opt true . size inde exist alreadi mention iii 13 case equal reason noth valid . much smaller maximum degre averag argument easili work theorem 4 p 3 . follow indirect assumpt degre graph g 2 disjoint union cycl path isol . singleton inde denot γ x minimum number edg singleton necessari gener set . approxim gener problem work concern natur ask term combinatori optim includ also . concern comput 16 complex simpl surprisingli good estim quantiti opt n k . famili gener restrict choos element given hypergraph precis problem choosi custom divers . custom constrain produc divers problem np complet proof first reduc vertex cover . partit proof irrelev whether ask disjoint gener case exist alway disjoint optim . solut show construct provid quit good approxim optimum enumer provid bound constr . equal ineq4 therefor set ps pairwis disjoint equal everywher ps n k . whether disjoint set requir moreov alway constant time approxim small constant natur . two case also order provid anoth exampl appli argument assert paper realiz . final contradict finish proof theorem corollari 2 necessarili optim 8 2 gener .
bp success use mani applic includ decod error correct code solv constraint . satisfact infer problem bp base algorithm oper graph represent call factor graph . result muchha prove factor graph cycl work deal pack cover integ program . perform min sum algorithm appli correspond factor graph model pack cover lp . compar solut comput min sum algorithm pack cover problem optim solut correspond . linear program lp relax particular prove lp optim fraction solut fraction compon . min sum algorithm either comput multipl solut solut oscil fraction impli min . sum algorithm comput optim integr solut lp uniqu optim solut integr convers . true gener special case pack cover problem prove lp uniqu optim solut . integr boundari box constraint min sum algorithmcomput optim solut pseudo polynomi time . result unifi extend recent result maximum weight match problem sanghaviet al 2011 . introduct consid optim problem integ calledpackingandcoveringproblem mani optim problem formul pack problem . includ maximum weight match maximum weight independ set optim problem school electr . tau ac il school electr engin tel aviv univers tel aviv 69978 . linear program lp belief propag bp linear program deal optim linear functionov . matrixa focu common variant beliefpropag call min sum algorithm max product algorithm . algorithm better heurist base linear program proof hold everi instanc pack cover . paper focu common variant bp call themin sum algorithm consid case messag . factor graph factor graph pack cover problem bipartit graph repres constraint matrixa . path prefix tree root vertex correspond theith column ofa sinc dynam program . comput optim solut tree min sum algorithm optim factor graph tree pea88 . loos speak main result show maximum weight match min sum algorithm success . lp heurist success suffici condit state lp relax uniqu optim solut solut . integr min sum algorithm comput solut pseudo polynomi time necessari condit state . e uniqu optim solut lp integr impli success min sum algorithm perform . sum algorithm necessari condit impli compar lp heurist min sum algorithm better . main challeng compar min sum algorithm linear program find common structur captur . comput themin sum algorithm fact min sum algorithm perform comput graph cover . oper path prefix tree factor graph henc make mental experi min sum . refut global optim lp solut local optim dynam program solut ball graph . sum algorithm min sum algorithm pack integ program pip list algorithm 1 . element algorithm min sum cover list algorithm 2 base follow reduct cover . lp pack lp follow easi write direct min sum formul algorithmmin sum . wherev denot path end variabl vertex andc denot path end constraint vertex . themin sum pack algorithm interpret dynam program algorithm path prefix tree see . willski messag pass maximum weight independ set ieee tran inf theori vol . cover decod finit length analysi messag pass iter decod ldpc code corr . maximum weight independ set problem converg min sum algorithm prove maximum weightb . prove pseudo polynomi number iter min sum algorithm converg optim solut lp . al smw11 nonbinari pack cover problem sake breviti state result pack problem .
low cost float point process reram scientif comput linghao song fan chen xuehai . matrix vector multipl mvm analog domain perform float point comput reram lead . cost full precis fraction paper propos refloat principl approach expon offset base . number bit expon fraction determin base block becom optim method minim differ . fine tune float point represent develop convers scheme default doubl precis float . point format refloat format comput procedur low cost floatingpoint process architectur reram . technolog resist random access memori reram consid promis candid implement process memori . specif reram store data perform situ matrix vector multipl mvm oper analog . domain current propos reram base acceler focu machin learn applic accept low . point oper scientif comput leverag reram achiev parallel situ float point spmv . reram cell conduct input vector convert wordlin voltag digit analog convert dac . thu bitlin output result dot product current input vector bit matrix element . increas hardwar cost overal number cycl perform spmv determin number bit input . number crossbar matrix increas exponenti bit number expon em linearli bit number . time cost full precis fraction paper propos refloat principl approach base flexibl . ev fv denot expon fraction bit length vector eb block matrix element . block repres develop convers scheme default doubl precis float point format refloat . format comput procedur base base refloat format design low cost float point . precis float point number exampl compar differ fix point float point number . requir fix point float point number significantli differ gener float point norm . reram crossbar reram base mvm process engin fix point hardwar natur due . contribut sign bit matrix block vector segment hardwar cost increas exponenti em . matrix eb base expon element block ac ev number expon bit vector . select eb becom optim problem minim differ expon origin matrix block expon . data format develop correspond acceler architectur low cost float point process reram . bit represent present convers default format refloat format comput refloat format section . multipli input vector segment partial sum accumul comput matrix block origin matrix . process matrix block float point mvm input vector iv output vector ov . output process engin vector segment spmv matrix block doubl precis float point . cluster crossbar deploy perform fix point mvm fraction part input vector segment . beta calcul updat precis correct vector main bodi continu run desir stop . nnz row metric sparsiti smaller nnz row indic sparser matrix nnz row . desir stop condit number iter larger threshold residu rr smaller threshold reach . fewer avail cluster acceler deploy cluster invok perform spmv number cluster spmv . escma anoth reason lead higher perform refloat compar escma fewer cycl consum . iter number normal consum time gpu baselin configur bit number matrix block . domain requir float point process main challeng effici acceler scientif comput reram . infer proceed twenti fourth intern confer architectur support program languag oper system . yaniv yoshua bengio quantiz neural network train neural network low precis weight . architectur proceed twenti fourth intern confer architectur support program languag oper system .
comparison inquiri base conceptu feedback vs tradit detail feedback mechan softwar test educ . systemat approach encourag learn addit teach student test suit inadequ type feedback . code coverag feedback inquiri base learn conceptu feedback compar effect result show . student receiv conceptu feedback higher code coverag differ measur fewer redund test . test educ empir investig proceed 52nd acm technic symposium comput scienc educ . g marmoset webcat provid student differ type inform code test includ inform . case miss test suit addit code coverag tool indic exactli portion code . test educ built test tutor web base assign submiss platform support test . test miss level test coverag test tutor provid student conceptu feedback conceptu . suit incomplet provid support learn fundament test concept carri futur assign marmoset . student code pass public test marmoset execut privat test inform student mani . public privat test perform autom grade provid student feedback develop process webcat . provid student detail feedback fail test provid code annot suggest improv major . instructor progtest run student test code code provid tool run test provid . tool student code compar coverag student code instructor code student continu improv . provid progtest includ conceptu inform test miss 3 test tutor test tutor . test tutor teach student develop complet test suit refer implement program develop . black box test test tutor differ exist softwar test educ pedagogi customiz . paper detail feedback conceptu feedback feedback design creat opportun instructor research investig . languag built scale 4 experi investig impact conceptu feedback compar tradit detail . test cours oregon institut technolog spring summer 2019 semest chose cours goal . conceptu feedback tabl 1 illustr number particip group cours studi student group . percentag line coverag obtain branch coverag percentag branch coverag obtain condit coverag . percentag condit coverag obtain redund test number test test suit redund e . tutor assign grade instructor assign grade qualiti test suit base rubric1 includ . 1 show signific differ group depend variabl main interact effect semest therefor . conclud base pre test built bia group tabl 2 pre test result . type feedback receiv effect learn student receiv conceptu feedback abl carri learn . experi compar effect inquiri base conceptu feedback tradit feedback mechan softwar test . 1 answer research question summar result previou section provid answer research question . code coverag test redund program grade base type feedback receiv averag student . receiv conceptu feedback higher code coverag line branch condit fewer redund test . case higher program grade compar student receiv detail feedback increas perform occur . conceptu feedback detail feedback rq2 student percept end studi survey result illustr . meet object assign achiev higher code coverag reduc redund test product effect . student treatment group extern valid student popul academ program tend profession program . common cours level anoth potenti threat length semest studi conduct differ due . part cs curriculum plan addit develop work test tutor includ addit student . comput scienc educ kansa citi missouri usa sigcs 15 associ comput machineri . order cognit skill orient colleg chemistri teach action orient research journal research .
enumer minim domin set compar graph bound dimens poset marth bonami 1 oscar . bound dimens poset algorithm incompar graph base ashlight search reli geometr represent . improv ip method requir polynomi space sinc ip method key tool best . consid paper enumer inclus wise minim dom inat set graph denot bydom . wise minim transvers hypergraph denot tran enum dom enum wide studi last . algorithm exist output polynomi time algorithm dom enum tran enum long stand . minim domin set incompar graph poset dimens repres intersect linear order algorithm . incompar graph base ashlight search reli geometr represent incompar graph bound dimens . integ output polynomi time algorithm enumer minim domin set compar graph poset . red blue domin variant domin compar graph section 5 show red blue . domina tion solv compar graph poset bound dimens conclud rst algorithm algorithm . graphg clear context context red blue domin implicitli restrict attent domin set . zuv lexicograph smallest set remov order make minim word zuv obtain empti . denot parentuv convers denot children set minim domin set parentuv edg uv . domin set actual children ip method consist depth rst search df direct . chordal bipartit graph unit squar graph reli ip method run increment polynomi . bipartit graph unit squar graph 4 flip method compar graph show ip . minim red domin set subgraph blue vertic minim respect associ poset lemma . loss gener sinc everi element yuv privat neighbor element zuv respect therefor . squar time complex obtain algorithm perform increment polynomi time polynomi space desir . polynomi time polynomi space algorithm enumer minim red domin set red blue . st free poset whenev blue element minim poset sinc poset bound dimens . delay algorithm enumer minim domin set incom parabl graph bound dimens poset . upward minim domin set whenev upward extens minim domin set ofg follow . keep privat neighbor upward extens show techniqu appli irredund set arbitrari size . ashlight search enumer minim domin set incompar graph bound dimens poset refer . upward minim domin set children necessarili minim domin set consequ parent relat . g extend upward minim domin set root empti set leav minim domin . resp polynomi delay algorithm enumer minim domin set compar resp incompar graph . bound di mension poset recal complex tran enum reduc dom enum co . output polynomi time algorithm dom enum 2kp free incompar graph inde note . incompar graph interv graph gh64 dom enum admit linear delay algorithm klm . concern height width poset height resp width poset size maximum chain resp . graph poset bound height incompar graph poset bound width show easili dom . subset yield polynomi time algorithm enumer minim domin set compar graph poset . elbassioni vladimir gurvich leonid khachiyan gener maxim independ set hypergraph bound edg . elbassioni vladimir gurvich dualiz hypergraph bound edg intersect relat class hypergraph theoret . enumer count minim domin set interv permut graph intern symposium algorithm comput . nourin takeaki uno polynomi delay algorithm list minim edg domin set graph . vincent limouzi arnaud mari lhouari nourin enumer minim domin set relat notion .
messag pass camp arian maleki laura anitori zai yang richard baraniuk fellow . interest compress sens paper consid case signal measur complexvalu studi popular recoveri . extend approxim messag pass amp algorithm solv complex valu lasso problem obtain . complex approxim messag pass algorithm camp gener state evolut framework recent introduc . nois sensit lasso camp theoret result concern case gaussian sens matric simul . confirm result hold larger class random matric index term compress sens complex . valu lasso approxim messag pass minimax analysi introduct recov spars signal undersampl . messag pass camp present solv complex lasso problem arian maleki depart statist . section briefli review exist algorithm spars signal recoveri real valu set focu . valu spars recoveri algorithm consid problem recov spars vector rn noisi undersampl . spars recoveri algorithm consid complex set signal measur matrix complex valu success . consid gaussian measur matric 19 howev conjectur result univers hold larger class . analysi involv loos constant therefor provid accur comparison motiv recent result asymptot . introduc 3 predict perform camp algorithm asymptot set sinc camp algorithm solv . free paramet α strongli affect perform spars recoveri algorithm 6 therefor optim . exact recoveri possibl therefor tune paramet highest phase transit curv necessarili provid . ns ρ δ inf α ns ρ δ α base framework say . recent framework accur asymptot predict amp perform ieee transact inform theori vol . c lasso problem aim character phase transit curv nois free measur nois . determin recoveri spars complex signal special case group sparsiti block sparsiti group . group lasso estim presenc nois fix signal provid condit group lasso consist . set σ 0 provid accur estim phase transit curv group lasso howev . consid state evolut framework group lasso problem includ gener analysi provid paper . organ paper introduc camp algorithm section ii explain state evolut equat character . mont carlo simul section iv ii complex approxim messag pass high comput . problem sum product messag pass algorithm provid success heurist approxim margin distribut . σ δ describ section iii equat track normal mse camp algorithm asymptot . mt character asymptot mse camp iter therefor final solut camp algorithm converg . uniqu stabl fix point sequenc mt converg call fix point lemma iii . note measur noisi fix point camp occur larger valu sinc ψ concav . explain section iii theoret result show element matrix gaussian se predict perform . matric investig depend empir phase transit input distribut medium problem size measur . transit algorithm coincid importantli conjectur choic measur matrix ensembl affect phase transit . camp gaussian rademach matrix ensembl top gaussian ternari ensembl bottom concentr point . camp gaussian rademach matrix ensembl top gaussian ternari ensembl bottom norm residu . uf empir uf logit fit empir logit fit zp empir zp logit . approxim messag pass consist paramet estim applic spars learn submit ieee tran . zhang sparsiti undersampl tradeoff compress sens complex domain proc ieee int conf . join columbia univers assist professor statist research interest includ compress sens statist . degre electr electron engin nanyang technolog univers singapor current research interest includ .
method adopt explain advantag challeng chip interfac technolog base fifo verif result . express fpga fifo base interfac introduct develop electron industri data process abil . primari function transmit receiv transact layer packet tlp data link layer middl . data link layer txrx physic layer transact layer data link layer txrx . core offer flexibl simpl interfac use fifo architectur illustr section ii includ . advantag challeng chip interfac technolog base fifo time optim also provid section . modul recept rx modul configur conf modul tx rx modul packet switch . capabl integr connect rx tx interfac eblock conf intr modul design configur . eblock offer interrupt interfac modul transact interfac rx interfac tx interfac config . interrupt arbitr modul fifo fifo fifo tx schedul modul fifo fifo fifo . hard core endpoint block plu pci express figur 2 architectur pwrapper eblock . resourc save e fifo flexibl sinc paramet width depth configur accord circumst . design clock frequenc data rate data width 2 modul bram resourc remain . lost written full fifo read empti fifo basic 3 approach deal challeng . read data amount less read threshold write data amount write threshold approach . fifo core reliabl case one packet corrupt fifo especi length field packet . frequenc constraint modul attach fifo data rate constant larger depth facilit system . rx modul tx modul 1 rx modul rx modul respons receiv distribut . incom packet provid simpl effect interfac standard fifo interfac modul need receiv . state machin fsm simplifi state diagram rx fsm shown fig 3 tlp . fifo respons tlp discard store special fifo process rx fsm meet time . back back transact higher perform rx fsm also meet time relationship fifo . modul provid fifo interfac modul need transmit tlp outgo tlp store fifo . inform tx fsm order tx fsm send packet eblock inform judg fsm . simplifi state diagram rx fsm idl transmit outgo packet judg fsm idl . synchron resourc fpga 2 avoid latch design implement care avoid latch unwant . appear statement els case examin assur uncomplet condit initi valu assign everi . support applic send receiv data test modul attach rx modul tx modul . figur 8 chipscop waveform write read oper anoth board iv conclus pci . integr pci express solut paper propos ip core name pwrapper simpl flexibl . technolog use fifo advantag advantag method shown follow fifo core simpl reliabl . amount bram larg one chip therefor flip flop resourc save fifo flexibl . sinc paramet width depth configur accord circumst design clock frequenc data rate . corrupt fifo especi length field packet unfortun destroy follow packet fifo go . third challeng decid valu paramet fifo design rx modul tx modul rx . modul rx modul respons receiv distribut incom packet provid simpl effect interfac . standard fifo interfac modul need receiv tlp incom tlp detect rx modul . inspect th tx modul tx modul respons schedul transmit packet rx modul . use larg number synchron resourc fpga avoid latch design implement care avoid . latch unwant appear statement els case examin assur uncomplet condit initi valu .
messag dissemin vehicular ad hoc network vanet work appli index code techniqu . solut achiev bound special case vanet scenario present special case consid link . node error prone set construct optim linear error correct index code index . number transmiss v2v phase vehicl possess number packet lower bound applic cooper . data exchang problem user number packet side inform section iv achiev index . code scheme propos case equal number packet possess common adjac vehicl propos . index code scheme propos set section vi cooper data exchang algorithm 14 . vii simul result illustr advantag index code v2v scenario present section vii . demand common file user prior inform 14 author provid lower upper bound . user total number messag moreov sinc code construct base network code solut . meet optimum number transmiss requir equal overlap case propos explicit code construct . irrespect number user vehicl cluster total number messag notat paper fq denot . spars roadsid cluster vehicl move direct close commun rang cluster vehicl interest . describ follow report phase vehicl report interest server file transfer rsu direct . phase rsu broadcast part interest file receiv vehicl previou round vehicl download . feedback fb base scheme network code nc aid scheme random base scheme . random linear network code nc aid scheme rsu send linear combin packet . κq gener independ number α min rank index code problem fq defin . xi vi xi denot support vi subset xi ei denot unit vector . make number transmiss optim length δ ecic fq denot nq δ bound . exampl system model work typic system model content distribut vanet consid cluster . vehicl cluster depend vehicl densiti demand interest file collabor messag dissemin vehicl . file packet rsu reduc cost associ network usag vehicl pass rsu rsu . equal space move speed case number common packet receiv adjac vehicl error . row il reduc row echelon form pl il henc pl full rank . vm refer valu thu ensur total decod vi error correct equal overlap . case section consid case transmiss prone error construct optim error correct index . independ number min rank index code problem im α κ respect lemma . correct requir number error total number transmiss enabl vehicl incorpor error correct . capabl vehicl pass rsu paramet depend data rate rsu transmiss speed vehicl . coverag area rsu transmiss rate higher speed lower rsu cover larger area . messag set user possess subset messag side inform set upper lower bound . network code nc base method decod ic packet node requir sinc ic . code matrix section consid equal overlap scenario vehicl download capabl number common . simul consid bandwidth requir feedback ieee transact vehicular technolog vol xx xx . engin nation institut technolog calicut primari research interest includ network code index . limit primari research interest includ index code code cach error correct index . work professor depart electron commun engin nation institut technolog calicut current interest . engin indian nation scienc academi indian academi scienc nation academi scienc india . decod vi error correct equal overlap case vii simul result vii cooper .
pp number www stac conf org asymptot enumer minim automata frederiqu bassino . address frederiqu bassino lipn univ paris13 fr e mail address julien david . state access determinist complet automata k letter alphabet uniform distribut possibl transit . determin involv solut transcendent equat 1 introduct regular languag one associ uniqu . way minim automaton e access complet determinist automaton recogn languag minim number . case complex algorithm deal finit automata time known 29 averag case analysi . therefor precis enumer often requir algorithm studi regular languag enumer finit automata . reformul korshunov result lead estim number automata involv stirl number second kind . univ paris13 fr julien david lipn univ paris13 fr andrea sportiello mi . nicaud 26 show asymptot half complet determinist access automata unari alphabet minim . uniform distribut possibl transit structur binomi distribut termin state arbitrari paramet 0 . 4 prove detail difficult lemma give indic provabl standard method final section . set state σ finit set letter call alphabet transit function δ map . δ q0 u languag recogn automaton set word recogn automaton access state . automaton pair δ transit function set termin state set complet determinist access . r theorem result consequ number statist fact structur random automata easi believ . weak correl distant part motif small thu high probabl pair motif nonoverlap . suggest distribut number motif asymptot enumer minim automata 5 poissonian averag calcul . claim necessarili easiest path produc rigor proof proof strategi fact differ sequenc . γ averag random access transit function fix size bound ei acc n . first moment bound probabl sink state sink pair random k map order . pair set nij cardin k 2 averag number quasi sink pair random . exist three famili quasi sink pair produc motif exist valu α j . line connect red entri sequenc monoton increas call collect posit red black . mark respect backbon bt wire part wt tableau easili seen number tableaux . paper open new possibl studi averag properti regular languag averag case complex . algorithm time corollari 5 2 uniform distribut complet determinist access automata averag . complex moor state minim algorithm uniform distribut n state determinist automata finit . corollari 5 3 uniform distribut complet determinist access automata exist famili implement . 8 famili implement hopcroft state minim algorithm alway faster moor algorithm result . f bassino c nicaud enumer random gener access automata theor comput sci . complex moor hopcroft algorithm theor comput sci appear avail http www lipn . univ paris13 fr david 2avail http regal univ mlv fr http lipn . fr bassino public html http www lipn univ paris13 fr david http . c nicaud averag state complex oper unari automata 24th intern symposium mathemat . τ τ ij confus aris τs correspond number state alreadi visit among . properti tableaux investig statist properti tableaux k dyck tableaux concern limit distribut . order min n precis valu access calcul irrelev purpos determin function f . appropri rang produc ratio absolut error exponenti small evalu ratio refer f . proof 4 proof lemma 5 algorithm consequ refer appendix detail proof proposit .
citat count predict task predict number citat paper gain period time prior . work view static predict task paper citat evolv time consid dynam number . accur predict trajectori number citat scholarli work receiv time propos view paper . dynam citat network chang time impact paper meta data author venu abstract . experi show leverag tempor topolog inform greatli increas perform predict citat count . howev prior research view static predict problem e predict singl citat count . network use predict citat count time paper consid citat network dynam graph . exploit topolog inform tempor inform investig hypothesi paper citat count correl featur . featur citat count paper consid evolv natur citat network correl featur citat . featur author limit predict singl citat predict natur evolut paper growth propos . citat paper receiv time new sequenc predict task introduc work furthermor propos . 2017 exploit graph topolog featur lstm model tempor compon graph compar model . follow 1 dynam citat network base semant scholar dataset dynam citat network . predict singl citat count util citat network static graph base paper databas . task task predict paper topic network provid minim content consist adjac matrix . adjac matrix node connect node featur matrix input node featur matrix e . util sequenc graph embed creat encod use lstm extract tempor element creat . graph hypothes relationship number citat given paper receiv neighbor connect paper describ . gener model work graph dynam graph tempor featur extract construct graph embed . l lstm rm ccp encod decod final model combin gcn lstm encod . issu simpl yet effect approach emb entir graph prior lstm step lstm . databas howev exist citat network usabl task due graph citat network static . system run experi reduc dataset manag size kept paper follow venu relat . construct dataset reduc manag size search ideal dynam graph citat network defin . ideal dynam graph sequenc graph largest connect graph final graph signific increas . dynam graph solv issu trick select less ideal dynam graph probe node . data observ graph evolut probe node choos sequenc graph contain node time . evolv time seen number vertic edg increas degre increas indic node graph . furthermor studi featur affect perform model choic use author venu featur model . citat compar paper publish lower rank venu motiv choic two featur base . paper creat featur vector creat embed abstract util bert devlin et al . abstract author rank includ author inform creat featur vector rank author base . number citat sort highest lowest due mani author amount citat allow author . descript featur vector dynam graph construct found section 4 split data train . see model learn predict citat count creat simpl determinist model compar model . tempor topolog inform provid dynam citat network furthermor gcn increas error go . shown prior work inspect result differ featur ablat observ author featur perform . gcn lstm train author featur vector 20 year show result venu tabl . use propos model studi effect differ featur identifi inform predict paper citat . count time found author inform predict inform time futur work impact train .
four valu monitor ω regular languag zhe chen colleg comput sci tech nanj . sci tech nanj univers aeronaut astronaut china robert hieron depart comput scienc . whether alway possibl satisfact violat properti determin finit futur continu howev classic . comput formal languag automata theori theori comput logic verif theori comput modal . tempor logic softwar engin softwar verif softwar engin formal softwar verif keyword . phrase monitor ω languag multi valu logic linear tempor logic runtim verif . violat finit number step possibl lead onlin respons signal notif alarm log . object detect properti satisfact violat system execut approach extend parametr rv properti . denot satisfact violat activ monitor properti thu satisfact resp violat inact write . monitor ω languag section 3 provid inform answer verdict activ notion defin . describ verdict activ state enabl state level optim monitor algorithm develop new . tool monic implement propos procedur comput monitor ltl formula evalu effect use . includ empti word ε σω set infinit word denot atom proposit p . correspond formula dfa exponenti larger correspond nba thu construct procedur requir 2expspac . notion posit neg neutral prefix addit good bad ugli prefix complet classif . truth valu true fals possibl true possibl fals possibl conclus inconclus truth . extend wit satisfact violat ω languag satisfact possibl iff ω languag evalu . wrt finit word true possibl true possibl conclus violat possibl iff ω . languag evalu wrt finit word fals possibl fals possibl conclus definit four . inde provid inform requir describ section 1 show follow theorem truth valu . indic satisfact violat detect finit sequenc step respect theorem prove definit 9 . satisfact properti detect finit sequenc step formula puq neutral monitor monitor ε . e determinist fsm output read good bad posit neg neutral ugli prefix . state state reachabl state assign output state reachabl state state reachabl state . comput truth valu ω languag wrt finit word lemma prove definit 7 . state level optim monitor algorithm state weakli posit resp neg monitor monitor . object safe remov enter state provid violat resp satisfact handler specifi handler . show state level weak monitor quickli comput output state definit 19 valu . open result 10 unreli base manual inspect monitor tool implement work valid . open atfloor open atfloor open open atfloor open n5 atfloor open open . aceto antoni achilleo adrian francalanza anna ingólfsdóttir framework parameter monitor proceed 21st . editor proceed 20th annual acm sigplan confer object orient program system languag . annual acm sigplan confer object orient program system languag applic oopsla 2007 . gile reger introduct runtim verif lectur runtim verif introductori advanc topic volum . bauer martin leucker christian schallhart good bad ugli ugli ugli proceed 7th . chen grigor rosu mop effici gener runtim verif framework proceed 22nd annual . acm sigplan confer object orient program system languag applic oopsla 2007 page . pattern properti specif finit state verif proceed 1999 intern confer softwar engin . grigor rosu synthes monitor safeti properti proceed 8th intern confer tool algorithm . mop runtim verif framework intern journal softwar tool technolog transfer sttt 14 .
brown epcc ed ac uk bareford epcc ed ac uk abstract remot . synchronis mode mpi rma whilst ensur correct target perform weak strong scale . firstli sourc term calcul halo swap requir point sourc term comput calcul . point instanc model initialis timestep model finalis compon provid scientif function high . swap order avoid code duplic model core implement mechan halo swap compon . multipl compon monc provid polici halo swap direct field swap model core . origin process interact memori target process mpi rma epoch drive synchronis process . call mpi win fenc process synchronis everi process window commun call stop . post start complet wait pscw fenc approach epoch howev optimis mpi actual . oper memori complet mpi win start call start access epoch mpi win . complet stop access epoch issu rma oper access epoch complet post wait . target process explicitli involv synchronis creat exposur epoch activ approach origin issu . start access epoch mpi win unlock stop epoch insid epoch lock unlock . lock henc access window target process wherea share lock enabl multipl process . hold lock henc number access target window concurr addit lock unlock window . rma standard requir cach coher mpi provid concept public privat copi window . model howev cost code run correctli separ model work describ paper make . leverag halo swap commun api underli implement focus work idea make chang . singl underli modul model core benefit mpi rma provid transpar halo swap . field swap init procedur tend call compon requir halo swap model first . start initi nonblock halo swap start halo swap neighbour process describ provid . nonblock halo swap first wait commun complet send local data receiv halo . neighbour procedur unpack receiv data copi receiv buffer appropri halo locat domain . complet procedur block halo swap commun buffer unpack direct context complet finalis . core call user provid procedur specif commun buffer user code perform physic . perform api init halo commun procedur discuss section iii mechan halo swap . memori neighbour target process depend order neighbour target amount remot data target . buffer expos rma window local copi complet neighbour process perform remot read . neighbour correspond locat remot write complet process read buffer perform local copi . rma oper issu fenc place end procedur wait complet simpl approach fenc . synchronis point start stop epoch import data consist fenc block window commun . first fenc creat epoch ensur everi process window commun reach point process . buffer pack fenc process ensur consist process proceed call fenc similar mpi . end procedur issu rma call howev crucial correct call mpi win fenc . complet wait post start complet wait pscw thought effici version fenc firstli . date mpi win complet call stop access epoch block local issu rma . mpi win wait call stop exposur epoch process block correspond access epoch . issu mpi win lock init halo commun procedur halo swap first set . procedur complet nonblock halo swap procedur mpi win flush issu block complet . public memori target process monc halo swap finalis procedur finalis halo commun .
robust moran feldman univers haifa ashkan norouzi fard googl research ola svensson . way commun complex model captur stream set consid larg number player addit . show possibl queri infeas set actual exploit beat bound present tight 2 . set algorithm improv current state art robust submodular maxim show approxim factor . com email ola svensson epfl ch research support swiss nation scienc foundat . svensson epfl ch mailto ricoz math ethz ch 1 introduct set function . recent year submodular function maxim found sever applic problem relat data scienc . optim approxim guarante 1 larg commun complex sinc requir alic send element . 2 formal statement model result section formal present model assum paper restat . formul simpl model set alic forward element bob bob access element element . algorithm ab bob comput output set base global inform ii privat inform . protocol consist mostli element alic send bob state commun complex protocol simplic . comput output set base global inform privat inform avail player messag mp . thu bob construct good solut combin sk contrast overlap sk small combin . function prt determin ft index receiv bob 3 prt return set valu . analysi protocol 2 follow lemma show object function protocol pass prt necessari . observ xt 1 maximum valu submodular function ft achiev subset va vb . α ǫ desir 13 point readi present promis algorithm prtindex simpli execut . player section prove case mani player protocol reason commun complex approxim guarante . coverag function howev mere matter conveni weight coverag function approxim arbitrarili well . hard result fei98 coverag function everi element correspond subset underli univers size . weight fraction coverag function note weight coverag function simpli special case pv . function aforement equival weight coverag function turn approxim unweight coverag function desir . op form disjoint cover univers everi element wj correspond random subset weight . know ga va larg submodular valu impli signific increas submodular valu ad . 0 proof recal xka ga ska ga va set construct alic ska . side larg submodular valu exploit complement greedi solut bob side lead set . maxim matroid constraint adapt complex model proceed 51st annual acm symposium theori . complex maxim submodular function proceed 50th annual acm symposium theori comput stoc . sivakumar inform theori method commun complex proceed 17th annual ieee confer comput . maxim nearli optim approxim adapt nearli linear time proceed 30th annual acm . vahab mirrokni morteza zadimoghaddam submodular maxim nearli optim approxim adapt queri complex . monoton submodular function maxim cardin matroid constraint stream model corr ab 2002 . summar privaci fair constraint proceed 35th intern confer machin learn icml page . mbnf 17 slobodan mitrov ilija bogunov ashkan norouzi fard jakub tarnawski volkan . cevher stream robust submodular maxim partit threshold approach proceed 31st intern confer . main differ model regular model regular model object function part privat inform . data analysi start preliminari introduc distribut instanc dp final show protocol good . proof chainp readi prove mention hard result chainp problem alreadi note show . howev sinc conveni proof techniqu prove slightli stronger version lemma state variabl .
supérieur de lyon université de lyon bruno grenet pascal koiran natacha portier . test arithmet circuit lower bound two central question algebra complex theori intrigu . conjectur inspir connect real τ conjectur state number real root sum product . spars univari polynomi polynomi bound impli superpolynomi lower bound size arithmet circuit . comput perman polynomi paper show real τ conjectur hold true restrict class . sum product spars polynomi result yield lower bound restrict class depth 4 . determinist polynomi ident test algorithm class circuit 1 introduct τ conjectur 15 . 16 state univari polynomi integ coeffici defin arithmet circuit number integ root . polynomi size circuit real version conjectur recent present 11 real τ conjectur . state number real root sum product spars univari polynomi polynomi bound function . 1107 1434v1 bruno grenet pascal koiran natacha portier en lyon fr strozecki . impli superpolynomi lower bound arithmet circuit complex perman polynomi central goal algebra . αij upper bound obtain lower bound complex perman restrict class arithmet circuit . variabl roughli speak show superpolynomi lower bound complex perman case k fix . polynomi fj third main result determinist ident test algorithm polynomi form k . polynomi exponenti arithmet circuit size nevertheless explain recent shown 11 superpolynomi lower . bound complex perman gener arithmet circuit deriv suitabl upper bound number root . sum product spars polynomi relat fact low degre polynomi arithmet circuit depth . random algorithm pit connect determinist pit arithmet circuit lower bound point earli . 2 approach proof bound number real root high level structur descart rule . origin multivari fj low degre construct hit set classic approach determinist ident . real number upper bound result therefor polynomi size hit set polynomi form . high degre therefor use differ strategi roughli speak run proof upper bound . proof go upper bound deriv section 3 lower bound comput power multivari . circuit form give section 4 determinist ident test algorithm polynomi form 1 . precis polynomi work explain transform polynomi way reduc number term increas much . definit 2 defin sequenc polynomi φn sequenc integ hn section first prove . definit φ φ φ prove lemma recal proof lemma 1 notat ψ . root polynomi φ upper bound number real root ψ sinc φ t1ψ . n inde constant free circuit polynomi fjn build constant free circuit pn . fast exponenti size final circuit constant sum size power circuit circuit give . contradict pern msp k previou remark impli pern comput polynomi size constant . polynomi ident test section devot proof ident test done determinist polynomi time . polynomi size spars represent fj αij proof let φn sequenc defin φ . fj constant free circuit size spars αij equal note bound bitsiz valu . conclus shown real τ conjectur 11 hold true restrict class polynomi result . obtain ident test algorithm lower bound perman simpl case conjectur remain open . bürgisser defin integ prove arithmet circuit lower bound comput complex 18 1 . complet class algebra proceed 11th annual acm symposium theori comput page 249 . perman bruno grenet pascal koiran natacha portier yann strozecki 1 introduct 1 .
integ linear program develop provid lower bound minimum number transmiss requir code . algorithm convers linear program relax shown provid upper bound achiev simpl form . vector linear code thu inform theoret optimum bound integr gap integ program . integr gap dual problem correspond sophist partial cliqu code strategi time share . independ packet size singl broadcast station broadcast station packet receiv subset packet . kol consid case unicast packet repres direct side inform graph work bar . direct bipartit graph show optimum gener problem lower bound maximum acycl subgraph . program propos bound optim clearanc time anoth branch research index code focus . optim index code singl uniprior case user singl uniprior packet side inform . paper studi index code perspect optim dualiti illustr inher dualiti inform theoret . program lp relax integ program show dual problem relax correspond simpl form . vector linear code call vector cyclic code follow inform theoret optimum bound . vi consid differ represent origin integ program yield smaller integr gap dual . problem lp relax lead sophist partial cliqu code strategi time share reed . set user demand packet disjoint set user alreadi packet side inform sm . size packet wpm integ size packet pm interpret packet type repres singl . cycl set vertic call feedback vertex set remov vertic set leav acycl . packet arc leav acycl subgraph case pfd call feedback packet vertex set . feedback packet vertex set minimum sum weight call minimum feedback packet vertex . find maximum packet weight acycl subgraph form packet vertex delet integ constraint . thu perform gap optim cyclic code optim index code ultim bound integr . finit field transmit messag linear combin packet field vector linear code packet . ci longer linear combin packet linear combin subpacket singl uncod direct broadcast . perform gap optim index code optim vector cyclic code ultim bound integr . cycl pack problem problem associ arc weight digraph appli theorem introduc respect . number transmiss clear problem complementari index code problem formul maxim number save . feedback arc set remov arc set leav acycl digraph digraph arc weight . feedback arc set minimum sum weight call minimum feedback arc set follow . packet arc packet packet arc packet user arc gs respect thu biject . singl packet user user packet arc feedback arc set packet user arc . set cycl gs minimum feedback arc set problem gs formul integ linear . section differ code structur involv partial cliqu code consid partial cliqu code . wpm constraint wpm packet repres packet vertex pm clear partial cliqu involv . code equal attain scalar partial cliqu similarli optim clearanc time attain vector . proven scalar code howev argument carri vector code packet divid subpacket claim . delet packet vertic associ outgo incom arc number outgo arc user vertic . program yield differ lp relax optim valu equival integr gap differ lp . vector partial cliqu code perform partial cliqu code wors cyclic code integr . relax interpret code structur good code index code problem vii conclus paper . studi index code perspect optim dualiti illustr inher dualiti inform theoret lower .
abstract ontario canada health system stakehold support idea necess integr sourc data . healthcar system activ patient specif level present actual patient level case cost . explicit form avail financi databas hospit goal research effort develop financi model . assign clinic case patient specif data warehous dollar valu repres cost incur . would includ clinic financi characterist ontario healthcar system activ patient specif level . time gener speak actual patient level case cost explicit form avail financi . approxim 10 ontario hospit involv occi financi mathemat model develop order calcul . estim case cost clinic case inform store provinci health plan databas phpdb . assign clinic case patient specif phpdb data warehous dollar valu repres cost . incur ontario health care facil treat patient five mathemat model develop model . estim cce base dad databas patient specif clinic data append case cost . paramet publish occi ocdm compar cce case cost benchmark submit occi particip . cmg code match number case dad occi cat cost analysi tool www . aggreg cost estim sever paramet calcul 163 cmg code estim total cost . case cmg group estim averag cost case cmg group estim standard deviat . case cost cmg group estim minimum case cost cmg group estim maximum . case cost cmg group reason select calcul estim paramet paramet avail occi . led formul limit number perform measur first perform measur pab percentag cmg . three measur perform character absolut error estim averag minimum maximum case cost . group rel error 30 notic number cmg code pac riw weight set . cmg group dataset type data relat observ accuraci cost estim cmg group . minimum maximum case cost estim minimum maximum cost usual attribut atyp case . pac weight valu pac rel intens model riw modifi formul follow way . group involv improv 5 tabl ii riw modifi model perform measur select . chang normal estim total cost case cmg group averag cost case cmg . rel intens model riw modifi total expens normal model 3 accord project . expens hospit annual publish ocdm pac rel intens model riw modifi total . stay hospit acut care altern care special care unit cost type stay . model perform measur result data experi show feasibl select approach model classifi . second step minimum maximum case cost estim cmg group rel intens model . long term care refer 1 ontario ministri health long term care mohltc . occi occi cost analysi tool onlin 2006 avail url http www occp . life hospit expenditur specif case refer actual case cost actual case cost . case cost estim cce approxim dollar valu case cost determin calcul employ . queri underli question actual cost case xyz hospit actual cost case case . mix group cmg code xxx aggreg case cost estim acc sum two . cost estim case cce usual produc result queri underli question cost estim . case xyz hospit cost estim case cmg code xxx 10 cost model . process employ ccm produc case cost estim cce financi model complex process . financi data creat valid case cost model employ produc case cost estim .
recent work smagloy et al isit 2020 show redund singl delet substitut . also provid construct singl delet singl substitut code redund 6 log n . 8 paper propos famili systemat singl delet substitut correct code length n . index term error correct code delet insert substitut systemat code introduct problem . due relev dna base data storag 2 1 levenshtein prove code correct . algorithm vt code correct singl delet propos 1 systemat encod algorithm vt . brakensiek et al present famili delet correct code asymptot redund t2 log . 7 logn logn recent work guruswami ha stad 10 explicit construct 2 . delet correct code redund 4 logn log n propos match existenti upper . wentu song kui cai xuan singapor univers technolog design singapor e mail . provid famili systemat delet correct code 4t logn log n bit redund . motiv problem construct code correct insert delet substitut modifi vt construct redund . quaternari code correct singl edit dna data storag consid 13 14 famili . singl delet singl substitut correct code e code correct singl delet singl . check equat code construct 12 capabl correct combin insert delet substitut total . number insert delet substitut upper bound k code redund 4k logn log . n best known construct respect redund paper studi problem construct singl delet . main result paper construct famili singl delet substitut correct code systemat encod . practic sinc inform sequenc extract directli codeword decod construct use set higher . higher order weight vector use construct singl delet singl substitut correct code . 12 exist code correct singl delet substitut redund 4 1 logn log . substitut correct code relev concept introduc section ii construct singl delet substitut . delet substitut paper consid binari singl delet substitut correct code e 1 . 1 aim construct systemat singl delet substitut correct code low redund henc . singl delet substitut correct code section propos famili systemat singl delet substitut . 2 use lemma 3 give construct singl delet substitut correct code follow . h make redund result singl delet substitut correct code logn smaller construct . give better construct remark 2 respect redund iv proof lemma section prove . dash segment solid segment symbol without substitut dash segment symbol possibl substitut . ui 0 α β ui 0 α β fact special case α . propos famili systemat singl delet substitut correct code length n asymptot redund . 12 capabl correct combin insert delet substitut provid total number delet insert . substitut make possibl decreas number indistinguish sequenc pre code process henc deceas . multipl delet insert error correct ieee tran inform theori vol 58 3 . low redund code correct multipl delet ieee tran inf th vol 64 . optim k delet correct code 2019 avail onlin http arxiv org ab . singl indel edit dna base data storag 2016 avail onlin http arxiv . singl delet singl substitut correct code 2020 avail onlin http arxiv org . notat ii delet substitut correct code iii construct singl delet substitut correct . code iv proof lemma iv proof lemma 3 iv b proof lemma .
rich enough captur system dynam flexibl learn spuriou random effect dataset typic . develop machin learn statist howev observ situat doubl descent curv subsum u . artifici gener real world dataset keyword paramet estim regular kernel method machin . captur dynam data flexibl learn spuriou random effect correspond classic u shape . flexibl possibl reach point train error zero point model achiev low bia . model eventu start generalis effect bia remain low varianc start decreas figur . show one step ahead predict error test train data nonlinear arx model . observ classic regim perform high interpol threshold increas capac beyond point lead . capac model deep learn model shown enough capac fit train set label . obtain interpol threshold typic high risk increas capac beyond point lead decreas . convolut network model differ line work phenomenon studi theoret hasti et al . usual system identif set data come input output dynam system provid experiment . real world data set also discuss mechan give insight phenomenon code avail . motiv exampl start present simpl exampl doubl descent perform curv observ dataset . varianc gener sampl train model hold test set sampl evalu perform unseen . consid linear paramet model predict output observ past input output valu f . find optim paramet ordinari leastsquar problem analyt solut θ φ φ φ . mse mse comput simul freet obtain free run simul model freet comput . descent perform curv model nonlinear system 1 display perform minimum norm least . perform rff model train test dataset function proport e number paramet featur . option select one solut mani overparametr regim present addit exampl differ dataset . featur 3 1 select solut interpol regim case number featur larger number . matrix φ larg condit number yield numer error estim paramet exampl σmax . minimum 2 norm solut problem solut θ arg min θ θ 2 . show peak interpol threshold monoton decreas intuit behind behavior interpol threshold uniqu . solut usual solut larg norm increas problem dimens space possibl solut increas . small norm solut type induct bia yield decreas varianc error interpol threshold . figur display one step ahead mse test set rff model nonlinear system . φsb squar matrix rt uniqu find paramet θ b rt solv linear . altern definit nonlinear featur map result similar behavior radial basi function rbf . train data refer doubl descent phenomenon situat test error decreas ω interpol . class fb decis tree root tree structur associ fb output comput travel . leav decis tree provid natur way parameter capac model tree leav correspond . number leav random forest number train sampl show increas number ensembl yield . anoth interest connect explor next relat solut gradient descent algorithm minimum norm . problem anoth interest connect setup studi usual deep neural network setup theorem . connect present exact give insight gener properti neural network model inde doubl . paper present doubl descent phenomenon system identif framework give experiment evid hold . theoret analysi doubl descent curv hold setup present henc extend avail theoret . intern confer machin learn wigren schouken 2017 coupl electr drive data set .
celebr howev impact reciproc edg link ordinari popular user network structur increas . outperform previou reciproc edg predict approach 1 introduct mani onlin social network . stevgong dataset html 2 neil zhenqiang gong wenchang xu domain size signific . semi supervis learn problem 15 howev differ structur evolut reciproc edg parasoci . given network snapshot approach treat reciproc edg posit exampl sampl parasoci edg . howev impact reciproc edg link ordinari popular user network structur increas slowli . influenc format reciproc edg exampl share common school tripl probabl reciproc link . scale googl dataset crawl publicli avail larg scale dataset find user behavior . node attribut edg attribut signific influenc format reciproc edg parasoci edg base . avail flickr dataset googl dataset repres osn earli stage flickr dataset repres . reciproc version consist undirect reciproc edg parasoci version includ undirect reciproc parasoci . repres osn earli stage flickr dataset repres osn steadi stage make complement . intra group reciproc edg make reciproc assort high posit recal parasoci version . consist undirect parasoci reciproc edg thu domin inter group parasoci edg neutral . qualit differ note reciproc link back parasoci edg influenc reciproc assort parasoci . iii howev reciproc assort increas dramat phase decreas phase ii phase iii . phase ii impli user parasoci reciproc neighbor becom loos connect phase phase . neighbor reciproc neighbor connect parasoci neighbor tightli find signific implic direct social . edg section provid fine grain studi evolut parasoci reciproc edg specif find . user behavior node attribut edg attribut impact format reciproc edg parasoci edg . accept past higher probabl friend request accept futur quantifi intuit defin respect . friend request demonstr impact local reciproc format reciproc edg calcul probabl link . increas accept local reciproc increas instanc flickr user alway reciproc link back . result request local reciproc similar thu shown simplic find support specul predict . differ impact format reciproc edg instanc share attribut type school tripl link . neighbor jaccard coeffici adam adar score preferenti attach structur featur common neighbor . school major employ citi differ impact format reciproc edg consid seper specif . extract number common attribut neighbor attribut type featur attribut jaccard coeffici jc . adam adar aa similar structur jc aa featur downweight import common attribut . significantli extract featur edg age reciproc versu parasoci relationship onlin social network . appli featur matrix metric adopt train test accord definit reciproc edg exist . decreas svm precis impact sampl ratio svm approach precis increas recal decreas . discuss differ reciproc edg predict classic link mine task measur reciproc studi . collect direct closur metric direct network reciproc edg found reciproc edg significantli . predict approach requir neg train exampl sampl parasoci edg unfortun sampl neg . mine task reciproc edg predict relat link mine task link predict link . exist link network huge howev domain reciproc edg predict problem consist parasoci . compar structur evolut reciproc edg parasoci edg googl flickr find reciproc edg . edg link ordinari popular user network structur increas slowli social network evolv . problem final perform extens evalu googl flickr dataset demonstr propos outperform previou .
fabien mathieu fabien de montgol er julien reynier laurent viennot thème com . symmetri mark matrix give method merg li preferen e system retain li . diamet parti ular studi exampl preferen es base real laten measur observ . hoi e theori ollabor system bittorr overlay network mat hing graph theori . à de systèm de préféren es naturel dan le réseaux pair à . asp ts b mat hing theori appli ation dynami node intera tion . symmetri omplementari demonstr system share properti li iti prove existen e uniqu . lo al mark preferen e list gener mark show li system reat . properti ontrast random symmetri global mark roadmap se tion 2 de ne . se tion 3 demonstr li preferen es repres use symmetri preferen es . onsid omplementari preferen es se tion 4 result extend linear ombin global . symmetri system se tion 5 di uss properti stabl solut provid exampl . base meridian proje measur 13 se tion 6 di uss impa result . er julien reynier laurent viennot global preferen es preferen e system global . es j ommon 1 li preferen es preferen es system li ontain . nition symmetri global omplementari preferen e system ategori exampl symmetri preferen es . distribut hash tabl list onta ts sele ting onta ts smallest round . trip time rtt physi al network pastri 15 node alway prefer onta . low laten overlay network bound degre requir sele neighbor small rtt optim . preferen e peer possess omplementari set le pie es word ea h . ontinu new pie es download howev peer omplementari set blo ks enabl . fabien mathieu fabien de montgol er julien reynier laurent viennot proof matrix . mutual prefer peer ord lemma 2 su h love pair alway exist . ase mark higher valu prefer express omplementari mark matrix show linear ombin . global m2 symmetri mark higher valu prefer pi pi 1 pi pi . theorem 2 lead question whether linear ombin li preferen es express kind . alar produ es distin li mark 5 graph properti stabl gurat mani . ond random symmetri mark matrix last laten mark matrix meridian proje 13 . global mark latenc mark random symmetr mark b cluster oe ient figur . 1 diamet luster oe ient laten random symmetri global mark 2500 node . random symmetri matrix produ es gurat low diamet luster oe ient hara . teristi similar erdö rényi graph 2 irv manlov perform rather omplet studi . 8anh tuan gai dmitri lebedev fabien mathieu fabien de montgol er julien . oe ient indi ate stabl gurat small world stru ture ale free . small world properti observ laten base stabl gurat interest let system onverg . solut desir rst ase appli ation interest speed pro ess se ond . es omplementari peer omplementar mark de reas hang impa stabl gurat system . 2004 4 anh tuan gai fabien mathieu julien reynier fabien de montgol . 6174 unité de recherch inria rocquencourt domain de voluceau rocquencourt bp 105 . prefer system definit gener model assumpt prefer system applic design acycl prefer .
ethernet home data link use coaxial cabl radu arsint technic univers cluj . modul tv signal cabl tv network make possibl add data servic well . simpl solut make possibl tv data servic perform close tradit home data . network home network coaxial cabl ethernet home tv data distribut cabl base . servic defin applic servic deliv via hybrid fiber coax hfc cabl infrastructur . enabl advent home network exampl servic includ high speed data stream audio . media insid home relat major difficulti optic connect relat equip expens domest . purpos domest network part larger architectur exampl figur 1 cabl network present . briefli requir domest network follow simpl afford fulli compat exist analog tv . data servic internet access ip telephoni open futur digit tv technolog dvb . devic system refer 1 describ typic view cabl network architectur administr technolog . home network servic cabl network docsi cabl modem cablehom architectur figur 3 . accommod physic link layer home network technolog support transport ip packet layer . 1 2 independ architectur enabl cabl oper provid servic wide rang home . network environ cablehom architectur provid defin set requir support practic whole rang . older system cablehom architectur provid support exist futur ipbas servic home architectur . follow paragraph ii multilet network architectur gener architectur concept multilet system design . broadband access tv cabl util fact tv signal 10base ethernet signal use . combin filter unit principl combin tv data briefli describ figur 5 insid . figur 2 standard hybrid solut data multimedia distribut 3 tv data tv . data tv data diplex diplex figur 4 main principl multilet technolog high . pass filter low pass filter balun data tv tv data figur 5 . block schemat multilet combin filter figur 6 frequenc alloc multilet technolog figur . acta technica napocensi electron telecommun ________________________________________________________________________________ 3 separ tv rf spectrum ethernet . basic configur sever differ kind cabl tv network describ figur 7 import . variant multilet star star shape cabl tv system home individu cabl multilet . star shape system evalu possibl multilet technolog system configur describ figur 8 . normal ethernet connect screen obtain connect setup client pc present figur 9 . make imposs simultan highspe transfer inform direct ethernet switch cfu multilet network . outlet coax cabl client pc server pc tv rf video sourc dvd . player figur 8 test system architectur splitter tv splitter tv splitter splitter . configur tv network multilet technolog volum 48 number 1 2007 acta technica . napocensi electron telecommun ________________________________________________________________________________ 4 multimedia stream type file transfer extrem signific . media player develop videolan project main screen program present figur 10 videolan . figur 10 netlimit monitor screen figur 11 vlc media player main screen . conclus research make possibl evalu potenti multilet data multimedia entertain inform distribut . much use basic multilet add data capabl convent cabl tv connect multilet . connect maximum length 20m valu practic approxim normal build speed connect enough . domest multimedia data transmiss applic futur applic involv high speed internet access . architectur effici implement multiservic broadband access multimedia home network telecommun system 23 .
multipl secur path secur multi path approach portion data sender transmit path . node node involv disrupt flow traffic path period time switch altern path . 13 machin learn techniqu determin inform assur level network path multipath network . signal sampl frequenc simultan compress data lower data dimension cs data compress . enabl storag larg data window factor 10x combin data compress data dimension . propos approach find likelihood presenc realworld attack pattern data event window assign . inform assur level path subsequ util activ adjust path secur measur 1 . maintain secur qualiti servic sqo packet proport rout path pi pj accord . secur determin process section iii perform cluster analysi traffic sampl signific cluster . determin inform assur factor path traffic sampl anomali detect determin path secur . number featur interest research total 19 featur extract captur network packet featur . detect previou step calcul compress data origin traffic data φ event window . techniqu describ section agglom hierarch cluster chosen method deriv anomal baselin model . order lower comput complex event window found volumetr anomali residu subspac use . determin network path secur rel magnitud spectral properti featur princip subspac calcul . uncompress form anomal event window analyz signatur consist distinct collect signific featur . suit traffic inject net work figur 4 featur entropi relationship averag entropi . attack signatur highest featur ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol . record maxprobi line 17 highest match probabl maxprobi match attack signatur maxprobsigi . pprob ssig calcul path inform assur factor ii network path pi calcul . 30 cyber threat level wi correspond traffic threat signatur si present event . base anomali detect perform column matrix correspond predict error return line 4 . analyz presenc attack signatur line 5 otherwis event window produc φ determin . 5 signatur match compon call determin probabl presenc specif attack signatur event . result section section iv present strategi collect traffic data analyz characterist network . show accuraci present approach section iv explain gain run time approach character . consist contemporari cloud servic provid attack gener larg scale test network order . establish ground truth evalu accura cy anomali detect conduct analysi traffic baselin . network fulli sampl descript statist signatur attack calcul inform establish ground truth . later analysi router host attack inject baselin data random poisson distribut form . inject malici traffic φ analysi conduct prior cs sampl subsequ path inform . axi percentag horizont sampl featur icmp redirect featur f1 http reset featur . percentag horizont sampl ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 11 . character prior pro cess router attack signatur shown figur 8 indic featur . execut time figur 11 show valu calcul base line anomal event window . threshold horizont axi repres network traffic featur vertic axi valu baselin network . traffic attack featur high possibl network attack traffic present event window tabl . set figur 12 cs anomali detect signatur classif horizont axi repres test . approach combin optim network data sampl cs residu subspac pca anomali detect . set approach effici perform path threat detect classif approach increas effici data .
accept workshop paper ai4ah iclr 2020 optim medic treatment sepsi intens care reinforc . intens care data partial observ mdp pomdp pompd captur uncertainti patient state . convent polici evalu novel framework incorpor human expert model agnost pre clinic . loweri faisal 2013 dynam interact patient clinician patient state clinic action interact . success model reinforc learn rl mathemat framework markov decis process mdp establish . subsequ learn continu polici vasopressor intraven fluid iter train actor critic model . polici evalu collect data clinician compar model propos model agnost pre clinic . imperi ac uk artifici intellig research healthcar ai clinician 2 treatment optim . behavior polici πb confer polici rl approach optim π via actor critic . import sampl reweigh impact action sutton barto 1998 meantim explor potenti better . train global actor critic model carri local heurist tree search current state . actor critic model provid leaf node estim requir expand back tree turn . tree search infer phase train global polici implement detail deep rl pleas . state valu function estim expand node sd arg max r sd γ . expans valu leaf provid current state valu function approxim v vt sd . stand action patient record mdp stand action discret model komorowski et al . 2018 model propos work pomdp action score mimic mdp pomdp iv fluid . polici evalu ablat studi depend clinic knowledg pleas refer appendix e time . particip recruit intens care consult imperi colleg healthcar trust experi sepsi treatment . fluid vasopressor prescript sepsi patient intens care train test real patient data . combin global actor critic model local tree search enabl explor unvisit state . aldo faisal use reinforc learn algorithm meet challeng artifici pancrea expert review . jorg goncalv loui wehenkel clinic data base optim sti strategi hiv reinforc . matthieu komorowski leo celi omar badawi anthoni c gordon aldo faisal artifici . intellig clinician learn optim treatment strategi sepsi intens care natur medicin volum . work automat treatment optim base reinforc learn rl explor simul patient ernst . depend represent patient state supervis way optim continu treatment polici combin global . estim local search model train use real intens care data mimic iii . vector behavior polici πb learn polici π continu πb estim anoth cvae . deviat fix log standard deviat cvae decod π depend network input actor . health relat record patient stay hospit icu includ data base condit komorowski . polici optim linear combin polici gradient valu function regress loss behavior clone . polici gradient estim implement shift account reweigh state product previou ratio wt . bjoern ellger martin westphal aldo faisal use reinforc learn algorithm meet challeng . goncalv loui wehenkel clinic data base optim sti strategi hiv reinforc learn . johansson uri shalit david sontag learn represent counterfactu infer proceed 33rd intern . c gordon aldo faisal artifici intellig clinician learn optim treatment strategi sepsi . agarw emma brunskil polici polici gradient state distribut correct confer uncertainti artifici . shalit fredrik johansson david sontag estim individu treatment effect gener bound algorithm . data optim decis make data driven probabilist machin learn approach decis support .
ieee abstract context relev requir engin research practition vital long term dissemin . practition percept relev research understand factor influenc percept method conduct questionnair base . percept investig impact paper type research method affili author gener topic perceiv . analysi topic suggest futur research addit explor relev research reflect factor influenc . particular initi studi practic relev se research investig microsoft practition perceiv research . broad interpret result iii studi design section overview studi design replic packag . object question approach goal studi assess practic relev research perceiv practition address . iii list final number paper venu number industri paper number rate receiv . experi year academ degre comput scienc relat field context industri sector size . specif confer rate categori paper iv code section describ code process natur . languag respons perform code classifi research topic section iv categor free text . knowledg instanc case requir qualiti refer mostli characterist mention iso iec ieee . ql author independ conduct preliminari analysi held consolid meet produc draft set . decis make busi model function document consist skill formal goal model qualiti . number respond previou level context respond work team size largest group respond . relev slightli higher paper industri particip pure ieee transact softwar engin vol . industri mix paper industri author achiev highest ratio essenti rate addit figur . track result show respond perceiv paper industri track slightli relev paper research . review opinion posit statement experi report ew score show slight prefer solut . practition particip relev perceiv paper student academ profession particip similar term ew . tabl vi highli rate research topic topic categori nr paper nr rate . justif relat primarili problem relev problem util solut therefor creat categori justif . experi problem relev util categori similar number code instanc howev number respond . paper refer becom pxxx ryyi xxx uniqu identifi inform paper respond respons . viii code posit rate code definit occurr problem relev respond justifi posit . organ put human loop practic statement directli relat practic aspect scale effici . document form select appropri pattern reus nl nl requir appropri model form . code emerg analysi suggest exampl respond explicitli mention import elicit phase review . provid detail section vi vi analysi section provid interpret relev result report . directli biggest practic challeng convers rate industri research posit expect research familiar . role higher chanc encount research relat particular area final tester test manag . point research commun furthermor review confer usual insight provid valuabl feedback author . base percentag paper link industri overal percept relev influenc industri tie clear . instanc tabl iii show higher percentag industri relat paper ieee refsq howev . observ respond rate paper industri author pure industri mix author team slightli . percept interest note respond mention problem relev solut util reason posit percept . critic solut util exampl recurr underli reason respond give interest sound theoret . model agil develop methodolog agil architectur method tool real world team organ . studi collabor author conduct similar studi mitig threat research protocol problem domain . answer research question instanc analyz practic adopt research outcom industri fundament differ .
search engin queri log purpos macrodynam like quantit model inform retriev ir . process develop whose paradigm inspir basic construct einstein gener rel theori ir . object uniformli place common room room structur similar einsteinian spacetim name smooth . manifold document queri treat matter object sourc materi field relev central notion . ir becom dynam issu control gravit precis motion curv spacetim forc origin . interact matter field spatio tempor descript ascrib dynam document queri thu provid . uniform descript document initi staticand dynam natur within ir context techniqu present . semant environ treat variou ir univers introduct goal paper provid framework compar . user request tri answer question tri understand user user group behavior new . expert make sens structur detect visual visual data mine especi case larg . continu geometr method prove high effici predict power turn result crucial simplif . space span term gener treat document queri uniformli vector space space still . space purpos quantum mechan natur quantum mechan agenuin combin continu discret van . call classic limit 2 vector model base quantum mechan linear vector space . element ofb structur complet analog point spacetim configur space physic theori time . space quantum mechan quantum dynam success describ classic lagrangian mechan unit vector . 1 mention direct relev approach show suggest natur develop standard convent approach . analyz typic user behavior perspect typic user search 3 environ intellig elementari . ir paradigm treat ir process search initi condit pose queri accord formula . drawn follow figur 1 point ir surfac togeth user intent vector interpret . user behavior user interpret chang user knowledg user acquir knowledg perform certain . detect user user clickstream detail 2 outlin differenti geometri aim section present . basic geometr ingredi model introduc notat start present basic notion smooth manifold . follow riemannian pseudo riemannian metric geodes smooth manifold analogon curv surfac differ . one global metric distanc function ascrib pair point satisfi triangl inequ local . rel spacetim assum defin metric time treat complexvalu distanc geodes line analogon . straight line plane local shortest curv shortest respect defin metric manifolda instanc . begin draw analog ir space differenti geometri context smooth manifold say given . make huge dimension rather observ massiv regular defin ir space geometr abstract . parameter search space holist pattern 3 2 ir space discret skeleton section . progress continu sequenc user queri respons definit start end end clickstream mark . 1 collect clickstream order sequenc point 8 figur 2 point clickstream order . order clickstream acquir metric figur 3 clickstream acquir metric make layer structur . start point label 0 start layer use distanc function place point metric . techniqu introduc ir space comparison tool geometr pictur serv comparison tool differ . team observ chang circumst new set relev document emerg index consequ behavior . worksand point relev model keith van rijsbergen 7 alreadi mention introduct iain . eggh 3 paper dualiti relat document queri index retriev studi import step . model inform retriev ir process develop document queri treat matter object sourc . ir space dimension reduct ir space discret skeleton possibl applic relat work .
technolog univers adelaid abstract random project appli mani machin learn algorithm howev . distort random project give condit margin preserv binari classif problem also extend . analysi margin multiclass problem provid theoret bound multiclass margin project data 1 . introduct margin separ class data key concept mani exist classif algorithm includ . support vector machin svm cort vapnik 1995 crammer singer 2001 boost schapir . margin data project chang mean dataset fix larg posit unnormalis margin within . project show error free margin preserv binari multiclass problem condit met also . formul demand infinit mani project order guarante preserv error free margin margin . project data linearli separ posit margin angl separ dash line divid π . γ unchang mean exist data posit margin chanc project data linearli separ . problem margin preserv random project binari classif deriv formula probabl margin would . 1 data distribut definit 2 normalis margin dataset linearli separ margin γ . allow margin data distribut linearli separ margin γ error ρ exist u . normalis version tradit margin normalis version refer margin henceforth definit 3 describ . infinit mani random project 3 margin distort preserv section establish condit error . degre freedom appli chi squar distribut tail bound achliopta 2003 impli tight . magen show random project preserv volum distanc affin space similar result inner . bound n note theorem 6 lower bound margin random project becom neg . certain valu ε neg margin impli project data linearli separ sinc lower . lower bound posit theorem 6 indic margin separ binari classif preserv high . separ project indic margin defin definit 1 zero howev process margin defin . case specif wide accept definit multiclass margin crammer singer 2001 straightforward margin . preserv random project multiclass extens counter exampl shown figur 1 show multiclass . purpos discuss follow assum multiclass dataset definit 7 smallest maximum γ found . vector theorem 8 multiclass margin preserv multiclass dataset gaussian random matrix r . n note result easili extend wide accept definit multiclass unnormalis margin crammer . n theorem 9 show exist paramet vector margin preserv order γ 2l . probabl preserv error allow margin bound bound chanc subset data linearli separ . empir reject probabl angl preserv significantli smaller inner product preserv obtus angl . inner product obtus figur 2 empir reject probabl plot acut angl b . gener 100 random gaussian matric use random matric project data comput normalis . paramet method ticc dataset 2009 exampl multiclass svm crammer singer 2001 algorithm . applic one paramet method project featur lower dimension space significantli reduc model . preserv normalis margin inform unnormalis margin also provid theoret underpin classif method . use random project achiev multiclass classif singl model paramet vector contrast previou . work area balcan et al 2006 shown possibl provid bound error free . free margin defin dataset tradit margin concept wherea balcan et al 2006 . similar bound achiev subgaussian distribut long tail bound similar lemma 10 hold . blum vempala kernel featur kernel margin low dimension map machin learn 65 . multiscal random project compress classif proc ieee int conf imag process volum .
hop wireless sensor network runwei zhang francoi ingelrest guillermo barrenetxea patrick thiran . larg energi harvest devic due high energi consumpt bss paper propos scheme . coordin multipl deploy bss energi suppli requir individu bss substanti reduc scheme . role activ bs propos algorithm adapt select activ bs spatial tempor variat . e mail francoi ingelrest sensorscop ch activ bs regular sensor node bs . rang commun bss requir equip larg batteri larg solar panel definit undesir . bs adapt iter select bs activ activ bs collect data maintain long . build sustain wsn requir total energi harvest bss sustain consumpt activ bs . consequ size individu power sourc substanti reduc scheme coordin multipl bss uniqu . bs iv detect recov network split failur activ bs solut provid issu . differ load short rang commun propos simpl power algorithm call highest energi . gather batteri level passiv bss algorithm prove asymptot optim mild condit evalu . real experi outdoor testb simul result show hef energi effici low commun . hef select activ bs algorithm requir littl inform exchang wsn easi implement . show result simul section vi experi section vii final conclud section viii . ii relat work paper relat close work deploy multipl fix bss work . physic move bs work energi manag energi harvest wsn deploy multipl fix . energi suppli requir instal larg batteri larg energi harvest devic bss physic . energi recharg rate constant condit expect time paper set multipl bss enhanc . optim avail energi bss regular sensor node scheme larg increas implement complex . avoid mac protocol fix duti cycl sensor node mac sensor node dynam . select activ bs energi resourc bss effici util consid scenario network fulli . therefor cost matrix becom diagon practic ratio energi consumpt long rang commun . run differ algorithm select activ bss fix deplet batteri activ bs quickli . bss differ energi recharg solar panel hef equal avail energi bss despit . differ energi harvest differ bss substanti prolong lifetim wsn compar fix rr . energi consumpt rate sensor node differ bss activ list energi consumpt rate . versu size solar panel minimum size solar panel achiev infinit lifetim network . becom infinit minimum size solar panel achiev infinit lifetim network run hef . respect sum hef energi effici rr fix close opt simul scenario list . rr algorithm remain bss activ time tabl iii comparison differ algorithm algorithm . connect larger gpr connect interv smaller energi consumpt rate activ bss figur . forward messag remot server henc abl observ variat avail energi wsn notic . experi conclud deploy multipl bss adapt choos activ bs harvest energi fulli . scheme effici util tempor spatial vari energi resourc avail bss therefor larg . batteri energi harvest devic individu bss substanti reduc adapt choos activ bs . simul omnet castalia real experi outdoor testb shown propos scheme energi effici . group activ bss jointli optim energi effici bss regular sensor node mani . protocol sensor network inproceed acm intern confer embed network sensor system sensi . vetterli couach parlang sensorscop applic specif sensor network environment monitor acm transact .
measur project set princip compon sensor measur correl small set princip compon . show power iter method distribut sensor network order comput approxim princip compon . propos implement reli aggreg servic recent shown provid suitabl framework distribut comput . comput memori commun cost involv compress experi involv real data valid algorithm . process techniqu wireless sensor limit resourc constraint term energi network data throughput . comput power particular radio commun energi consum task identifi mani deploy primari . time energi effici manner suitabl network connect base station queri sensor measur . central comput princip compon basi scale network size main contribut articl provid . distribut implement princip compon basi comput algorithm base power iter method iter . previou work domain describ principl data aggreg servic wsn detail princip compon . propos implement base data aggreg servic experiment result illustr tradeoff accuraci commun . epoch sinc commun rang singl node limit sensor commun rang sink measur . sinc energi consumpt sever order magnitud lower idl mode cpu radio activ . wireless sensor default scheme root rout tree node sustain highest network load . forward base station measur sensor radio throughput therefor caus root node energi . number children highest becom limit node term highest network load network traffic . incur higher network load default scheme main paramet approach therefor number princip . compon retain trade network load sens task accuraci amount inform retain set . extend work show fulli distribut implement perform initi process propos approach reli . covari matrix comput pim implement aggreg servic distribut manner section conclud complex . network load central estim covari matrix set vector observ requir oper type . tp eigenvector decomposit perform base station root node transmit princip compon sensor . network load relat power iter method therefor quadrat number princip compon comput . central comput eigenvector tradeoff depend commun comput resourc avail network discuss detail . covari matrix princip compon depend commun comput memori constraint avail network node . identifi princip compon subspac discuss tradeoff involv compress accuraci commun cost experiment . analysi network load number retain compon increas abil distribut pca properli identifi . compon aggreg studi section amount varianc pca retain measur differ train period . varianc retain princip compon comput test set provid upper bound compress effici . pca achiev dataset lower curv give averag amount varianc retain test set . follow commun cost entail default pcag scheme differ type rout tree fig . typic lead rout tree smaller depth node higher number children point section . default scheme default scheme increas radio rang reduc overal sensor network load . leaf node note highest network load depend tree topolog highest load sustain . oper overal network load left case higher oper oper detail distribut network . packet default scheme overal load gener aggreg process therefor higher load default . covari matrix vari radio rang averag network load increas radio rang neighborhood . gather oper averag network load howev higher radio rang increas due fact . princip compon comput final discuss abil power iter method properli identifi princip . accuraci obtain test set differ converg criteria set exact eigenvector comput central .
analyz analyt method case phonolog neural model spoken languag grzegorz chrupała cognit scienc . nlp speech process system systemat studi conduct compar strength weak method step . commonli appli analyt techniqu diagnost classifi represent similar analysi quantifi extent neural . activ pattern encod phonem phonem sequenc manipul two factor affect outcom analysi . first investig role learn compar neural activ extract train versu randomli initi . model second examin tempor scope activ probe local activ correspond millisecond speech . signal global activ pool whole utter conclud report analysi result randomli initi . speech process system rel systemat studi conduct compar strength weak methodolog assess . analyt techniqu diagnost model ii represent similar analysi quantifi extent neural activ . rsa appli local represent show low correl phonem neural activ pattern train . represent typic extract activ variou layer deep neural architectur train target task . 2 analyz random represent research analysi neural encod languag shown case substanti . represent randomli initi neural model order show train model chang inform encod . written word sentenc represent howev number studi analyz neural represent phonolog learn . model receiv speech signal input exampl studi track respons neuron control input . noam optim decod perform beam size 60 report word error rate wer . view activ pattern hidden layer represent local represent level singl frame time . point biseri correl global diagnost classifi train linear diagnost classifi predict presenc . sequenc input frame neural activ state order pool singl global represent whole . measur close activ similar space correspond phonem phonem string similar space diagnost . effect learn activ pattern import compar score train model randomli initi model . valid sampl data local rsa comput rsa score common practic neurosci research . order illustr variabl due paramet initi figur 4 show result global rsa . mean pool rnn vg target model control visual similar confound discuss pattern . local rsa show low correl valu overal separ train versu random condit . layer architectur correl similar neural activ space similar phonem string space sole . may reflect object target model close align encod phonem case rnn vg . global figur 1 result diagnost rsa analyt method appli transform asr model . analyt method appli rnn vg model score rer diagnost method pearson r . rsa figur 3 result diagnost rsa analyt method appli rnn asr model . summari find discuss impact factor outcom analys choic method choic rsa versu . studi show weak correl neural activ phonem label possibl pattern relat rang . analys neural model analys randomli initi target model run baselin score model . model learn weak effect encod phonolog global method appli pool represent consid . glass 2019 analyz phonet graphem represent end end automat speech recognit interspeech . yonatan belinkov jame glass 2017 analyz hidden represent end end automat speech . probe sentenc embed linguist properti proceed 56th annual meet associ comput linguist . style high perform deep learn librari pdf http paper neurip cc paper . 9015 pytorch imper style high perform deep learn librari pdf http paper . neurip cc paper 9015 pytorch imper style high perform deep learn librari .
sens make task integr network visual spectral cluster automat cluster label text . studi remain major bottleneck entir analyt process essenti task interpret categor summar . perspect method aca dca studi goal reduc complex sens make synthes process . sourc evid interpret focus citer improv understand natur research front intellectu base . reflect studi field inform scienc inform scientist section outlin exist studi inform . aim identifi underli specialti field term group author cite togeth relev literatur . uniform specif concept specif refer document cite document associ chemistri literatur cite . document serv symbol scientif idea method experi idea extend cluster noun phrase . citat network focus interpret natur cluster cite document interrelationship cluster dca expect . amount divers complex inform address current challeng propos facilit process aca dca . practic strategi otherwis comprehens identifi natur specialti complex handl manual addit identifi . aggreg categor lower chaomei chen fidelia ibekw sanjuan jianhua hou forthcom structur . analysi principl compon analysi latent semant index chaomei chen fidelia ibekw sanjuan . cut describ automat cluster label candid cluster label select noun phrase index . mi label select tf idf weight tend repres salient aspect cluster wherea . chosen log likelihood ratio test mutual inform tend reflect uniqu aspect cluster . index inde notion citat index origin propos altern strategi deal challeng white . automat multi document summar typic construct short summari select repres sentenc set . approxim textrank lexrank rank score citespac aca dca studi describ articl conduct . citat network analysi progress network analysi base time slice strategi synthes seri . node play critic role evolut network time critic node candid intellectu turn . term select rank algorithm tf idf log likelihood ratio test mutual inform . oper network includ global visual network node link cluster view timelin view . timelin visual cite author cite author posit base earliest year cite dataset . visual interfac citespac show timelin visual cluster label chaomei chen fidelia ibekw . automat gener label base inform extract cite articl sentenc summar base sentenc . chosen tf idf log likelihood ratio chaomei chen fidelia ibekw sanjuan jianhua . tend conceptu higher level term automat gener cluster label exampl patent analysi . broader term patent citat ir system broader term document retriev structur spectral . cluster tend specif term chosen human expert find suggest multipl perspect method . gener cluster label display show label highli cite author major cluster cluster . rank titl term llr select cluster label largest cluster interact inform retriev . includ probabilist model queri expans confirm cluster deal classic inform retriev issu . cite member cluster defin intellectu base wherea citer cluster form research front . major advantag approach enabl analyst consid multipl aspect citat relationship multipl perspect . belong citat analysi specialti hand low silhouett valu interact inform retriev cluster . bibliometr inform retriev system bir web search interfac util bibliometr research result . citat network automat dca cluster summar summar sentenc rank earlier describ energi . web url citat web url googl scholar compar tradit web base citat . url citat web url googl scholar compar tradit web base citat pattern .
cloud storag manag system mobil devic support extend set file oper limit . local copi file effici design howev limit applic capac paper attempt extend . secur file manag system skyfil support advanc file oper basic idea design . util cloud instanc assist file oper particularli skyfil support download compress encrypt . propos protocol user share idl instanc file oper support skyfil effici secur . basic user hold certain remot storag space cloud access file differ devic . storag basic idea launch cloud instanc assist user accomplish file oper motiv . space bandwidth usag energi consumpt file oper skyfil system store local copi . code requir modifi exist oper system provid dynam runtim system runtim decid . anoth major util cloud comput mobil user enrich storag space smartphon cloudcmp . platform cloud storag servic provid great usabl increas amount person confidenti data . resourc server receiv grant access token secret resourc server valid access token . user launch extend set file oper call cloud assist oper file addit . synchron upload cloud storag skyfil cloud instanc fetch file upload user cloud . storag download upload consum mobil devic bandwidth compress oper enabl user compress . exist file directori store cloud user devic hold local copi target file . oper easili accomplish gener compress file upload cloud storag skyfil similar app . target file base local shadow file system meta data compress oper forward . cloud instanc execut instanc fetch specifi file cloud storag compress upload compress . copi skyfil cloud instanc launch assist user accomplish advanc file oper design . user anoth import file oper skyfil file transfer user cloud storag space . cloud storag convent solut sender download target file smartphon send receiv phone . synchron cloud storag solut howev effici term bandwidth consumpt especi target file . cloud instanc creat user requir smartphon user account cloud comput servic provid . share cloud instanc motiv fact cloud servic provid charg instanc servic certain . user addit cost charg exampl assum servic provid charg instanc servic time . skyfil mobil devic associ cloud storag account similar relat app skyfil default . skyfil defin set file oper instruct foi build block cloud assist file . file cloud storag space op file conduct file oper op local file . major compon architectur skyfil skyfil agent skyfil servic program skyfil server skyfil . provid dropbox obtain permiss access client file cloud storag infrastructur creat shadow . file system includ meta inform smartphon user oper file skyfil agent decid . assist file oper basic file oper process phone interact cloud storag server . defin cloud assist file oper depend bandwidth energi cost cost launch cloud . skyfil servic program ssp background servic run particip cloud instanc receiv process . request user smartphon cloud assist file oper ssp includ implement foi host . standard api cloud storag infrastructur skyfil server skyfil servic program skyfil agent . cloud instanc sinc privat cloud instanc initi smartphon user consid trust host . sa check ssp run cloud instanc servic avail sa instruct privat cloud . instanc contact skyfil server fetch ssp ssp run privat cloud instanc sa .
paper explor interplay network topolog time critic militari logist system gener goal . condit modularis vehicl fleet provid advantag current implement system 1 introduct design . identifi suitabl fleet mix meet futur oper strateg requir futur fvm fleet . defin deploy militari forc rang mobil task undertaken utilis heterogen modularis vehicl . militari set militari set base rout topolog defin feasibl travel rout suppli . coordin fleet manag rout plan load unload function solut process set feasibl . select set problem paramet name network topolog paramet control time critic fvm . g allow weight size load permiss combin vehicl trailer modul condit relat . mfmp problem instanc defin time depend constraint chang durat scenario formal mfmp . type combin modul vehicl trailer motiv unit carri index encod vehicl trailer . conflict appli relax version pareto domin concept gener set fvm option option . pareto domin multi object optimis refer reader 4 solver descript multi object . key agent environ task manag heurist select mobil task schedul fleet manag . problem condit describ previous schedul task heurist select permiss rout solver appli . system gener recombin oper appli pareto domin concept make decis whether keep . network topolog time critic depend fix modular fleet detail descript solver multi . environ describ easili visual result report scenario featur impact modularis fleet perform . requir us obtain singl repres solut problem instanc address present solut result . state problem definit 3 problem instanc definit mfmp simul dynam section describ . featur singl problem instanc exampl defenc logist model literatur found 5 6 . truck heavi truck heavi task fulfil heavi truck also heavi truck carri . flexibl paramet introduc studi impact time critic flexibl task less time critic . fix fleet vehicl compar modularis fleet vehicl addit time due fact modul . inter task time wait time task window durat flexibl figur 2 exampl . averag shortest distanc node indic averag distanc vehicl need travel highest traffic . node small valu l roughli indic small world effect network larg valu . task return origin node task complet modul assum return origin node next . modularis fleet set equal cost respect medium heavys vehicl fix fleet realiti . task durat defin time requir travel longest path origin destin node ensur . experi experiment condit vari includ network topolog use modular fix fleet set . control import avoid high traffic rout solver condit multi object solver use . set experi investig influenc flexibl paramet remov penalti term relat travel high . simpli indic schedul agent abl utilis vehicl asset effici task execut time . fix fleet ident condit surpris find valu sensit flexibl rang valu shown . rang task type anticip fleet would effici utilis asset suffici flexibl task . execut provid futur work investig behaviour observ anoth interest trend observ figur . present paper indic highli centralis network topolog provid shorter rout howev advantag . decis maker anticip plan potenti challeng impact network topolog depend time critic . display neglig impact cost fvm modularis fleet provid cost save fix fleet . effect network topolog time critic size mix gener servic vehicl deploy militari .
dimension face vertic 1 dimension face edg face dimens k 2 k . 2 simpli k face cell face defin cell complex call arrang h . set σ rd zone σ defin set cell σ intersect complex zone . sum complex cell zone gener hypersurfac studi complex zone arrang close relat . fact number edg vertic singl cell arrang n line plane n linear . hand result wiernik sharir 10 lower envelop segment impli work paper support . aviv univers school comput scienc tel aviv univers tel aviv 69978 israel . σ σ figur 1 left zone circl σ line arrang consist cell . two highlight cycl right turn zone singl cell singl cell arrang n . result zone problem consid follow problem let l collect n line plane . merg one cell arrang 3n line halflin line segment see figur 1 . aforement result impli complex zone question nα n precis part zone outsid . circl σ complex n eras portion line insid disk bound σ outer . zone becom portion singl cell arrang n halflin line hand complex inner . part zone becom portion singl cell arrang n line segment eras portion . aris analysi lower envelop collect univari function analyz envelop collect multivari function . standard zone theorem 4 5 σ assum hyperplan distinct h assert zone . zone boundari arbitrari convex set rd show theorem 1 similar planar case . logarithm factor planar case whether bound also hold worst case complex inner . c z adnd 1 absolut constant independ remark definit outer complex z . restrict k flat form intersect k hyperplan h appli bound number cell . restrict lower dimension arrang detail discuss issu given end analysi proof theorem . one cell z special case gener properti establish claim 5 thu number . halflin lie side l contain line hj distinct moreov sinc rj disjoint . induct step fix 3 assum 7 hold 2 lemma 4 1 8 . establish induct step thu complet proof proposit 3 next provid proof lemma . 4 need follow simpl properti illustr figur 3 whose planar case alreadi . c2 f figur 3 illustr proof claim 5 convex set k facet . convex close set everi segment connect two point boundari must contain k . 3 dash line depict relev portion k proof lemma 4 remov arbitrari . number hyperplan support specif face n complet proof lemma complet argument need . 0 border charg 1 border inequ 10 follow bound τ0 k h . 2 aris sinc everi 2 face f incid exactli number cell c . support facet p contain kc denot p polyhedron form intersect halfspac defin . contain kc thu remov hyperplan support number vertic p use euler formula . 10 claim lemma follow final return proof theorem 1 note constant proportion . increas bound proposit 3 establish bound theorem 1 return remark follow statement . 1 theorem 7 overal number face cell zone boundari arbitrari convex set . translat discret comput geom 3 1 1988 123 136 9 sharir agarw . p k davenport schinzel sequenc geometr applic cambridg univers press cambridg new .
graph neural network continu learn fake news detect social media yi han shanika . seriou problem work focu propag base fake news detect recent studi demonstr . fake news real news spread differ onlin specif consid capabl graph neural . news machin learn model known vulner adversari attack avoid depend text base . problem issu address previou work appli gnn fake news detect order solv . network keyword fake news detect graph neural network graph convolut network continu . requir prior specif permiss fee request permiss permiss acm org copyright held . karunasekeran christoph lecki graph neural network continu learn fake news detect social . train propag pattern featur achiev compar superior perform state art method requir . secur model adversari attack previou work shown high dimension facilit gener adversari . differ data practic import investig model perform scenario specif find gnn train . solv problem propos method appli techniqu continu learn train gnn increment achiev . balanc perform exist new dataset method avoid train model entir data scratch . new data alway exist becom prohibit expens data volum grow remaind paper . appli techniqu continu learn section 5 review previou work fake news detect . predict edg classif graph classif depend requir work sinc goal label propag . pattern item news graph choos algorithm diffpool 59 specif design graph classif . cascad form propag pattern item news purpos work determin valid item news . train thewhol dataset rest result propag base method train clip dataset fake . news earli detect tweet retweet item news inform correspond twitter user refer . work includ tweet content user repli user descript choos follow inform user . propag base method train clip dataset earli detect check improv perform model . collect per user construct anoth graph node repres user edg exist node . mention user final graph built calcul follow featur node degre e number . data rather poorli anoth therefor algorithm test multipl random split data obtain . dimens 64 embed graph neural network continu learn fake news detect social . follow without follow follow follow follow follow follow follow follow politifact acc . textual featur user timelin tweet investig impact set non textual featur extract . previou result demonstr model train dataset achiev reason close perform model train . profil timelin tweet therefor relat includ model model effici train test model . loss function prevent loss previou knowledg 2 architectur base approach select train . sampl set instanc compar model perform differ sampl size term paramet test . base approach social context refer interact user includ tweet retweet repli mention . politifact politifact gossipcop politifact gossipcop acc pre rec f1 acc pre rec . problem formalis optimis linear combin relat multipl machin learn algorithm test solv . futurework preval fake news social media becom seriou social problem paper propos . number featur obtain social context reli text inform achiev compar superior perform . state art method requir syntact semant analys addit identifi problem gnn train . tr pr rdf syntax graph neural network continu learn fake news detect . mahudeswaran suhang wang dongwon lee huan liu 2018 fakenewsnet data repositori news .
set mi dynam graph receiv grow attent recent year stoc 18 assadi . dynam edg updat congest model suppress polylogarithm factor 1 introduct maxim independ . updat procedur proce fault free synchron round everi processor woken exchang log . n bit messag neighbor finish execut differ standard static set describ detail . model processor wake simultan comput proce fault free synchron round everi processor . amort updat time amort messag complex bound averag number commun round log . case sequenc updat importantli contrast static set amort messag complex distribut task . could sublinear graph size make natur optim measur amort round messag complex . worst case measur averag replac maximum aforement definit focu work amort round . messag complex mi problem distribut algorithm chk16 achiev amort messag complex ω . arbor alway bound α mi determinist maintain amort updat time α2 arbor . n vertex distribut network mi maintain determinist local wakeup model sequenc edg . return output transform appli dynam graph restrict diamet black box static mi . vl mi vh dynam graph maximum degre determinist algorithm hereaft algorithm maintain . time follow everi edg updat run linear time static mi algorithm output . number edg graph dynam chang updat time variou central dynam graph algorithm . vertic longer maintain invari set vl vh consist low degre high degre . adjac edg updat receiv messag anoth vertex previou round wake begin current . otherwis defin low degre vertex sinc central set vertic access current number . vertex add mi low degre neighbor mi hand high degre vertex remov . mi whenev low degre neighbor add mi thu low degre vertic high . degre vertex high degre becom low degre vice versa immedi notifi neighbor . describ algorithm high degre vertic ensur high degre vertic recent chang low . high degre vertex afford inform high degre neighbor whenev add mi thu . enter mi current updat set quantiti follow situat consid quantiti perform restart . aggreg valu determin bit send bit seed entir graph rest algorithm proce . left mi procedur ensur high degre neighbor vertic becom low degre necessari . number low degre vertic leav mi updat constant sinc algorithm start empti . chain restart low degre vertic particip previou restart updat particip updat formal . present graph time section extend result case maximum number edg mmax case . divid updat sequenc phase number edg begin phase denot mi length phase . dv alway satisfi tv updat timestamp edg insert caus sv updat sv . leav mi updat constant proof order prove lemma show constant number low . leav mi note case vertic adjac edg updat move vh howev low . leav mi updat thu averag number low degre vertic enter mi updat . restart ra phase move vh vl ra move back vh particip anoth . vh vl enter mi caus anoth restart sinc averag number low degre . vl restart analyz payment restart analyz payment necessari movement vertex vl vh . high degre neighbor enter mi edg insert high degre node mi low . assadi krzysztof onak baruch schieber shay solomon fulli dynam maxim independ set .
wstss comput model set possibl configur equip wellquasi order compat transit relat . configur structur support gener decid result import verif sever field paper recal . wst algorithm recent techniqu success precis characteris power complex theoret sens sever . net show decid termin finit aka bounded finkel 22 appli wst idea . termin lossi channel system abdulla jonsson 2 introduc backward chain algorithm cover . number word subword relat anoth recent develop complex analysi wst model algorithm . complex analysi wst algorithm complex question gain ad relev recent paper reli . main verif algorithm wst section 4 bound run time algorithm studi length . exampl finkel schnoebelen 24 consid strict compat strict order underli simul transit . denot receiv oper rendez vou messag send receiv oper broadcast messag spawn . sink locat model process destruct oper semant broadcast protocol express transit system . s1 bad sinc nq wqo infinit bad sequenc henc infinit run remark . start state sinit whether run start sinit finit broadcast protocol wst gener . infinit run wst infinit run sinit finit run sinit good sequenc proof . effect wst assum effect given start state sinit exist infinit run semi . effect assumpt guess finit sequenc sinit s0 si sj state check inde . run inde good sequenc convers run sinit finit finit mani ko nig . give pseudorun end show pseudorun minim revbad smaller pseudorun first assum sn . minppr associ state finit set minim pseudopredecessor comput 2 set minim revbad . pseudorun end finit ko nig lemma finit branch tree ensur minim pseudorun . finit length branch ensur restrict revbad pseudorun set pseudorun built effect start . backward chain scheme write minppr denot set state comput remain check whether . exampl 12 control minim pseudopredecessor broadcast protocol minim pseudopredecessor built cours cover . function theorem provid construct function bound lg variou norm wqo exampl length . faster growth iter smaller function number time depend argument therefor form diagonalis . β βn usual write λ denot limit ordin 12 schmitz ph schnoebelen . norm element control bad sequenc cichon hierarchi variant hardi function cichon hierarchi . maxim norm element bad sequenc correspond cichon function hα bound length bad . hierarchi requir employ hierarchi ordin index fast grow complex class fα α . elementari reduct instanc f2 set elementari function β ω fβ primit recurs . function β ωω fβ multipli recurs function hierarchi complex class fα α . 3 featur instanc class fω ackermannian problem close primit recurs reduct class . fωω hyper ackermannian problem close multipli recurs 4http complexityzoo uwaterloo ca http . complexityzoo uwaterloo ca 14 schmitz ph schnoebelen reduct intuit fω complet problem . bound provid length function theorem match similar lower bound complex cover termin . accept problem hωα space bound minski machin order simul wst model hand . definit hardi function base fine grain step usual simplifi implement reformul 4 . reformul broadcast protocol fact 16 termin cover broadcast protocol fω hard remark . mere find bad sequenc construct algorithm control establish match lower bound hope . schmitz ph schnoebelen multipli recurs upper bound higman lemma icalp 2011 volum .
integr defin non addit measur capac choquet ipo integr multilinear model seen . emphasi put use besid classic compar inform inform differ attract act exist . among criteria keyword multicriteria decis make choquet integr capac interact criteria neg . inform inform aim determin paramet chosen aggreg model gener consist inform attract . 2 inform prefer dm element x kind problem call identif aggreg model . compat avail inform paper organ follow section 2 introduc basic assumpt make . compat exist interact phenomena point view introduc definit relat concept interact problem . inform section 5 show problem amount defin extens given pseudo boolean function . axiom construct section 9 address question unic solut paper deal practic aspect . methodolog propos e obtain necessari inform build aggreg model howev macbeth approach . approach framework multicriteria decis make 2 basic assumpt present two basic assumpt . yi ui wi ui zi ui xi ui yi ui wi ui . ci henc name assumpt classic type inform multicriteria decis aid observ howev . hand concern attract act dm thu perfectli compat interact situat criteria situat . satisfi follow requir presenc α due fact ui commensur ratio scale compat . ui yi αui xi αui yi n wi xi yi zi ui . function thu problem amount search aggreg model compat intra inter criteria inform . avoid multicriteria decis make observ condit ii iii entail function f rn . reciproc shown hammer rudeanu 22 pseudo boolean function written multilinear form f . 6 link exist model introduc choquet integr respect capac introduc aggreg oper . one consid classic definit choquet integr real number sequel denot ipo integr . µ keep cµ usual choquet integr follow proposit give express choquet ipo . αµ ui xi 33 gener case µ xi 6 µ xi thu . µ α α α α 0 34 properti satisfi mle smle monoton . mo biu transform capac alway posit knowledg result gener case follow proven . score ratio scale global score comput ipo integr ratio scale absolut posit . chang equival 21 9 unic issu simpler set axiom address question unic . 1 proof clear prop 5 fact impli work posit number fact α . henc choquet integr solut form pseudo boolean function howev without addit assumpt . problem extend sugeno integr neg number studi grabisch 17 ordin framework adapt . character left studi 25 10 conclus shown paper consid besid classic compar . fit requir approach lead unic solut base ipo integr deserv subsequ studi . 5 denneberg grabisch interact transform set function finit set inform scienc 121 . vansnick applic macbeth approach framework addit aggreg model j multicriteria decis analysi . interact mo biu represent fuzzi measur finit space k addit measur survey . grabisch murofushi sugeno editor fuzzi measur integr theori applic page 70 93 . integr multicriteria decis make grabisch murofushi sugeno editor fuzzi measur integr theori . interpret fuzzi measur choquet integr integr respect fuzzi measur fuzzi set system . intra criterion assumpt inter criteria assumpt interact among criteria construct model extens . pseudo boolean function link exist model properti extens equival axiomat unic issu .
initi label data train cnn model ssl manner evalu compar propos method . princip direct model geometr structur underli manifold discret probabl measur lie 25 . ssl method make structur assumpt data data repres cnn model inspir wasserstein . distanc exploit properli geometri base space provid natur notion similar discret empir . specif ssl method label data belong class discret measur thu label data . belong differ class thu design measur measur ot plan serv similar metric . discret empir measur map unlabel measur label measur base pseudo label unlabel . fact label unlabel dataset hierarch creat measur measur measur construct data belong . measur distanc output predict function main problem pseudo ensembl method includ π . ot subset θ rc assum θ repres space borel probabl measur θ . underli metric space provid natur notion 4 similar empir measur metric space . label data belong class measur thu initi label data construct measur measur . measur measur ot plan map unlabel measur similar label measur base pseudo . label unlabel data measur infer map label unlabel measur base measur measur . use ot find coupl measur inm optim sens minim expect transport cost . function defin eq 3 obtain optim coupl measur inm andm base label . coupl solut regular ot defin eq 3 obtain iter algorithm reli sinkhorn . moreov cnn classifi train limit amount label data simpli miss classifi unlabel . leverag wasserstein metric explor unknown measur underli unlabel data specif relat cluster . algorithm problem explor wasserstein barycent unlabel data wasserstein barycent initi introduc 54 . ssl method final leverag unlabel imag data annot pseudo label obtain ot . xl label train data annot true label xu unlabel train data annot . set report test error point lowest valid error stop criteria sinkhorn algorithm . ssl model benefit unlabel data train report error rate wrn model case . data improv classif perform cnn model ssl fashion moreov train baselin wrn . gnn output softmax layer specif unlabel sampl annot label closest label sampl . obtain base gnn unlabel sampl probabl measur construct initi label data train . strategi produc pseudo label train cnn classifi ssl fashion experiment show cluster . train data cours train indic effici method train cnn chang number initi . label data train set report number accur predict pseudo label baselin wrn . label increas anoth possibl evalu perform ssl method chang number unlabel data . show increas amount unlabel data improv perform ssl method improv signific provid . techniqu unlabel data mass transport set label data mass construct data belong . relax ot problem ad strong convex regular ot cost function reduc time . output cnn obtain label unlabel data henc ot problem regular form recast . inr µ xnkε ε similarli compact set lε independ choic ν ν . indic increas size valid set rot algorithm confid stabl select hyperparamet case . rot algorithm svhn cifar valid set differ valu λ transport plan note . label simpl effici semi supervis learn method deep neural network workshop challeng . regular stochast transform perturb deep semi supervis learn advanc neural inform process .
depart comput scienc medicin stanford univers ca 94305 abstract examin notion unrelated . third formul two variabl total disconnect correspond node disconnect belief network represent . call transit three formul equival strictli posit binari distribut regular gaussian distribut . defin exampl transit distribut also show connected graphic represent depend domain repres . e convers total independ equival everi transit distribut none result sever theoret . associ finit set valu ui probabl distribut p cartesian productq ui u . variabl bold lowercas uppercas letter refer valu variabl set variabl respect valu . depend model definit pearl 1988 depend model finit set element u set . ip satisfi axiom therefor everi probabl distribut defin graphoid sever addit type . requir interact convers total independ transit name interact satisfi axiom 7 definit . found appendix theorem 1 graphoid finit set element separ iff transit probabilist . two element total disconnect total uncoupl definit let graphoid finit set element . u1 ui 1 π ui π ui assign direct link everi node . correspond element π ui node correspond ui exampl belief network repres m1 . graph revers edg gener differ order yield network differ set edg definit . connect belief network iff exist trail connect otherwis disconnect connect compon belief . represent node correspond element disconnect otherwis element connect exampl m1 c total . theorem 3 two element graphoid disconnect belief network represent iff disconnect everi . equival transit separ graphoid 4 separ distribut instanti graphoid notion separ develop . plan introduc new axiom proposit transit show impli separ hold regular gaussian . distribut strictli posit binari distribut consequ type distribut separ definit regular gaussian . c c2 graphoid distinguish valu variabl thu order repres axiom refer specif . set variabl associ finit set valu instanti depend model u set triplet . everi instanti depend model mr defin depend model sens section 2 triplet . model definit instanti graphoid instanti depend model induc graphoid theorem 5 geiger . heckerman 1989 regular gaussian distribut strictli posit binari distribut satisfi follow axiom . satisfi proposit transit separ regular gaussian distribut satisfi axiom proposit transit use . dozen possibl valu correspond differ type cancer expert wish describ relationship differ . type cancer sever group share common characterist fact group relat piec inform . node local network heckerman 1990b shown assumpt strict posit name everi combin . network faith repres domain assert condit independ encod graph union local network . examin notion unrelated variabl probabilist framework introduc three formul unrelated total independ . us identifi common properti proposit transit share two distinct class probabl distribut . proof theorem 3 suffic show two belief network repres share maxim connect . must exactli node ca thu maxim connect compon da share node exactli . one maxim connect compon db henc da db share maxim connect compon . sinc da belief network repres ca connect compon da lemma 8 u . coincid total independ coupled transit remain show convers transit impli separ let . probabilist infer phd thesi comput scienc depart univers california geiger heckerman 1989 . similar network phd thesi program medic inform scienc stanford univers stanford ca .
train data curat servic feder data infrastructur frontoffic backoffic model ingrid dillo rene . data lead emerg research data infrastructur data manag play import role consequ . practic digit archiv librari chang paper focu possibl allianc archiv librari around . train activ data curat introduc call frontoffic backoffic model discuss experi implement . netherland model effici divis task reli distribut infrastructur research institut e univers . use central storag data curat servic provid nation research data archiv train . activ aim inform profession work research institut instanc digit librarian describ experi . keyword data curat data manag train data share data archiv digit librari . expect place data archiv specif sustain digit archiv trust digit repositori chang . includ virtual research environ inform servic provid trust digit repositori tdr research . lab develop archiv togeth data develop high volatil environ archiv current oper . open access data manag plan data stewardship data curat trust digit repositori . foundat discuss structur function archiv key element ingest archiv storag data manag . posit dan gateway divers dutch research data landscap hub activ practic dan . influenc research data polici data curat strategi nation intern level first dimens . easi dan knaw nl 6 www narci nl www easi dan knaw . nl www narci nl train data curat 5 archiv oper requir continu . backoffic model profound time data manag togeth sustain storag data research indispens . sustain nation infrastructur data manag curat import support network local data steward . close actual scientif practic combin central servic fig 1 design feder data . descript model fo bo model clarifi interact research inform servic provid concern . offic place institut research take place order support research commun institut exampl . care transfer data tdr data acquisit inher part front offic task core . part back offic portfolio dissemin expertis mean train inform profession data librarian . manag steward work front offic back offic act expertis centrum front offic . implement dataintelligence4librarian fo bo model train inform profession part back offic portfolio . group 4 conclus paper discuss chang portfolio respons archiv librari data infrastructur . emerg respons data scienc open access data share polici make data infrastructur . divis task differ inform servic provid need negoti present feder data infrastructur . research commun acquisit expert knowledg provis data manag servic model line data . scienc polici emphas role data use envis coupl fund data share archiv . dan knaw nl site default file file uitgaven strategi dansstrategienotacompleet_def pdf summari . dan knaw nl site default file file uitgaven strategi dan strategienota compleet_def . pdf http www dan knaw nl site default file file uitgaven strategi . dan strategienota compleet_def pdf http www dan knaw nl site default file . file uitgaven strategi dan strategienota compleet_def pdf http www dan knaw nl . site default file file jaarverslagen en strategienota samenvat strategienota_uk_def pdf http www . dan knaw nl site default file file jaarverslagen en strategienota samenvat strategienota_uk_def . survey assess train materi assess digit curat requir avail http www alliancepermanentaccess . 4_1 pdf train data curat servic feder data infrastructur frontoffic backoffic model .
space time code ofdm system use adapt beamform null deepen raungrong suleesathira . frequenc select fade channel howev space time code impair system abil suppress . channel interfer cci space time code ofdm stc ofdm system illustr perform . present approach compar null steer beamform requir prior knowledg direct arriv doa . cci cancel stc ofdm system perform improv achiev shown simul result index . term adapt antenna array beamform orthogon frequenc divis multiplex space time code . transmiss addit divers improv flat fade channel achiev code gain bandwidth sacrific . combin multipl receiv antenna space time code minim effect multipath fade achiev . area network wideband wireless channel consequ transmit signal experi frequenc select fade . howev high error probabl deep fade combin space time code ofdm modul . interfer receiv either signal transmit differ antenna transmitt transmitt addit process requir . mitig co channel interfer cci space time code ofdm stc ofdm system . solv adapt antenna array attract solut suppress cci mitig effect multipath fade . beamform method space time decod effect mitig cci preserv space time structur . robust uncertainti doa mvdr method raungrong suleesathira depart electron telecommun engin faculti . paper adapt beamform algorithm base minimum mean squar error pilot signal present . order deepen null increas cci suppress abil space time trelli code ofdm . system also includ convent beamform algorithm call null steer beamform space time . symbol gener space time codeword time space time encod construct matrix modul . time interv length cp must larger maximum time delay multipath fade channel . ofdm system cci cancel due achiev divers gain code gain space time . trelli code sttc chosen space time encod fig 2 propos transmitt multiplex . sttc data pilot symbol gener data sequenc perform ifft result signal written . fade path th transmit antenna demodul cp remov frame receiv signal antenna . transmit antenna time propag fade path p time delay antenna array respons . cci cancel suppress cci adapt beamform introduc space time decod seen fig . form beam respons properli fft oper receiv signal vector frequenc domain becom . 9 signal demultiplex perform weight adapt space time decod follow subsect present . pilot symbol weight adjust null synthesi refer pilot symbol rm cp rm . maximum likelihood decod assum channel state inform avail receiv viterbi algorithm select . respons gener propos adapt beamform null deepen comparison null steer beamform algorithm . signal significantli note propos beamform requir prior knowledg doa null steer beamform . impli cci degrad perform stc ofdm system addit presenc cci signal durat . use propos beamform perform propos adapt scheme base mmse algorithm null deepen . w gener adap tive beamform null deepen comparison null steer beamform fig . comparison null steer beamform fig 6 fer perform convent stc ofdm system . time delay fig 8 fer perform propos stc ofdm system differ time . delay fig 9 fer perform propos stc ofdm system differ number interfer . time divers multipath propag propos beamform significantli suppress cci path preserv structur . space time code wireless system ieee journal select area communica tion vol .
inherit simplic eleg inform theori lead regret bound scale entropi optim action . sequenti maxim expect cumul reward focu set partial feedback decis maker gener . bandit problem import special case formul problem decis maker observ reward receiv . larg grow literatur treat design analysi algorithm problem onlin optim algorithm typic . regret bound depend hard knowledg yield insight algorithm perform scale complex famili . trade explor exploit sinc soft knowledg refin decis maker learn anoth import . benefit understand perform depend soft knowledg aris practic applic design onlin learn . perform paper establish regret bound depend hard soft knowledg simpl onlin learn . broad famili inform structur includ special case multi arm bandit problem independ . arm onlin optim problem full inform linear bandit problem problem combinatori action . special case main result appli onlin linear optim problem bandit feedback result . p denot optim action bound depend time horizon entropi prior distribut optim . inform complex call problem inform ratio bound inform ratio specif set recov . bound thompson sampl asymptot optim sens defin lai robbin 1985 attain bound . algorithm expect regret prior distribut measur sometim call bay risk bayesian regret . sever ucb algorithm confid bound analysi extend gener set lead gener regret . bound reward distribut expect regret thompson sampl prior bound term order log . order log recent work provid gener asymptot guarante thompson sampl studi growth . asymptot result appli problem onlin linear optim semi bandit feedback studi section . possibl infinit number action sens hard knowledg soft knowledg repres term gaussian . process possibl infinit dimension famili function upper confid bound algorithm propos analyz . regret bay risk filtrat random polici defin random variabl respect probabl space . finit thompson sampl algorithm choos action support result hold finit set denot . inform theori proceed defin sever common inform measur entropi mutual inform kullback . defin special notat denot entropi mutual inform posterior measur pt defin ht . sometim call probabl match action select distribut match posterior distribut optim action . sampl thompson sampl expect inform gain expect reduct entropi posterior distribut relationship . gener upper bound expect regret thompson sampl depend time horizon entropi prior . inform ratio section establish upper bound inform ratio sever import set yield . differ action worst case inform ratio depend number action reflect fact action . ratio provid natur measur problem inform structur case bound reflect thompson sampl . field bound inform ratio γt hold time posterior measur pt simplifi notat . provid bound inform ratio hold whenev reward bound explicit depend number action . paper problem partial feedback problem decis maker observ depend action select lead . inform structur studi consid simpl resourc alloc problem possibl project decis maker . time larger formul lower bound state paper therefor order mdt provid complet . structur studi prior work thompson sampl analysi lead regret bound highlight benefit . trade explor exploit forthcom work leverag insight produc algorithm outperform thompson sampl . inform theori tower properti condit expect jensen inequ cauchi schwartz inequ addit . log aǫ log dct attain regret bound order log dct note bound .
sever subclass decid shown decid one dimension vass ii vass cover languag . iii languag integ vass iv commut vass languag propos gener approach decid . regular separ use decid regular separ arbitrari vass languag languag class ii . result shown specif show decid regular separ vass languag languag one counter . net ii vass languag cover vass languag iii vass languag integ vass . end origin correspond fix languag denot d1 cn ii zn iii respect . result iii significantli involv ii first classif regular languag disjoint zn lead . geometr character regular separ appli decis procedur employ klmst decomposit algorithm sacerdot . commut case appli reduc dimens input languag e transform set walk zm . languag set walk zn remain nn arriv origin correspond languag denot dn . regular languag input languag shown earli regular separ undecid context free languag . n dimension cover vector addit system state cover vass syntact vass howev . homomorph ϕn σ n zn ϕn ai ei ϕn ei ei zn . σ γ subset σ γ ration transduct homomorph imag regular languag e . known vn cn zn effect full trio gener dn cn zn respect . σ n zn morphism ϕ ai ei ϕ ei ei zn unit . dn vn inclus cn cn zn zn construct vass interpret cover vass . vass c vass short cover vass languag commut vass languag respect entri . machin involv finit state control k typic full trio sinc transduct appli . simultan unbound vass languag problem decid follow comput downward closur 16 gener . result unbounded problem vass 6 basic separ cover vass develop notion basic . set bi k clearli regular automaton maintain ϕ valu coordin read prefix . vass languag z vass languag collect basic separ serv geometr character separ . case automaton cone qn lemma 27 case cone automaton includ halfspac show . qn therefor complet proof regular languag disjoint zn geometr separ remain treat . separ tu ℓl zm convers tu ℓl zm corollari 24 languag tu . explain concept modular envelop describ algorithm regular separ final show construct modular . qn everi uj exist loop vj ϕ vj uj 0 sinc ϕ . two map pre post np configur petri net element np call mark . vector c0 equal mi final vector cn equal mf languag mgt precov . along transit ti word disjoint union graph ci edg label ti mi . need precis control parikh imag run construct therefor introduc notion compat embed . preserv bridg transit ii map mark ρ mark ρ visit node n . τ satisfi condit run suppos ti ρ0 bridg transit final mark mfin . ω minit note mfin minit ω set place denot set ω p . vertex mi initi vertex minit follow simplifi version lambert iter lemma lemma . ci word u1 um label loop precov graph ci sinc ci strongli . clement wojciech czerwin ski lawomir lasota charl paperman regular separ parikh automata . wojciech czerwin ski lawomir lasota charl paperman separ reachabl set vector addit . schmitz decid piecewis testabl separ regular tree languag proceed icalp 16 page .
result 8 deriv asymptot formula entropi rate hidden markov chain around weak . term entropi entropi rate hidden markov chain hidden markov model hidden markov . markov chain form z φ call hidden markov chain φ function defin . carlo method comput entropi rate hidden markov chain propos independ arnold loelig . analyt function underli markov chain paramet anoth recent approach base comput coeffici . author express entropi rate binari hidden markov chain one transit probabl equal . 2 give asymptot formula theorem 2 8 entropi rate hidden markov chain . quit complic gener formula view gener black hole condit consid 8 weak . black hole case import hidden markov chain obtain output process noisi channel . measur satisfi integr equat depend paramet process howev hard extract equat explicit . hole sequel consid weaken assumpt prove asymptot formula entropi rate hidden markov . normal parameter ε ε 0 1 entri ε analyt function ε 0 . matric one choos π ε normal row vector adj ε π ε . everi πi ε taylor seri expans posit coeffici conclud ord πi ε . ord π1 ε πb ε thu π ε uniqu defin ε 0 . neg irreduc ε 0 induct prove proof similar proof 1 xi n . ord fi ε ord f1 ε f2 ε fb ε exist taylor . hidden markov chain z normal parameter ε two fix hidden markov chain . applic finit state memoryless channel high signal nois ratio consid finit state . memoryless channel stationari input process c cn channel state process finit alphabet . cn denot probabl time n channel output symbol zn given channel state . black hole ε normal parameter thu theorem 2 8 obtain asymptot formula . consid binari symmetr channel crossov probabl ε time n channel character follow . equat zn xn en xn denot input process denot binari addit en . denot binari nois pe 0 1 ε pe 1 ε zn denot . transit probabl matrix column row indic follow matrix order alphabet π00 1 . ε 0 obtain exampl 3 2 binari markov chain corrupt bec ε . consid binari erasur channel fix erasur rate ε denot bec ε time . 12 xn denot input process e denot erasur en denot binari nois . pe 0 1 ε pe 1 ε zn denot corrupt output channel . 0 exampl 3 3 binari markov chain corrupt special gilbert elliot channel . consid binari gilbert elliot channel whose channel state denot c cn vari . process rather gener markov process time n channel character follow equat zn . xn en xn denot input process denot binari addit en denot binari . comput inform rate channel memori ieee tran inform theori 52 3498 3508 . hollmann entropi rate hidden markov model proceed 2004 ieee intern symposium inform . markov chain ieee transact inform theori volum 53 issu 7 juli 2007 . input proceed 2003 ieee intern symposium inform theori 29 june 4 juli . channel base lyapunov expon random matric ieee transact inform theori volum 52 . bound entropi rate hidden markov process ieee inform theori workshop san antonio .
focu search engin guy meyer alan wassyng mark lawford kourosh sabri shahram . varieti tool avail comput user paper focus search engin primari tool brows . common tool visual impair internet user specif attribut address major compon comput . inform array exist product project research present quick access format concept present . keyword blind gener poor search result due associ blind studi doubl blind . experi strategi find qualiti public review refer list differ paper brows refer . engin web browser word processor social media platform music applic human comput . search engin tool comput user visual impair particular focu larg due high . glimps webpag addit standard se reli heavili input queri order retriev relev . result understand relat search term proper boolean logic se provid link accur . al exist product ongo research necessari futur research consider note subhead aid . navig mention import consid due strong impact user experi technolog develop resolv . link rotor present common link singl menu increas navig eas differ group . screen reader option built custom specif os nonvisu desktop access nvda free . entir spectrum visual impair vi sever paper studi user interfac develop guidelin . difficulti face vi user internet design sight user result highli graphic present . content result lack knowledg frustrat student addit site compli web access initi . effort ensur access govern ontario canada file acess ontarian disabl act aoda . visual comput peripher keyboard product applic develop field crucial rememb user rang . inform note attribut limit se sinc comput tool expect work quickli anoth . higher visual acuiti comfort skim dens page lot data convers vi user . forc examin page care result slower onlin experi vi user spend time . inform comput faster rate distanc sinc wearabl collect muscl movement directli vocal . latenc process share media search trail multi session assist vi user reduc . manag person devic exampl applic includ siri appl hey googl googl alexa . wide rang usag order determin devic user friendli public set final user . exist product ongo research discreet expand compon user voic audio feedback user . adam analyz social network densiti size usag vi sight facebook user wu . algorithm annot web content automat technolog provid vi user person assist answer . softwar machin learn techniqu employ vi user answer simpl question discreetli provid . comput tool compar particip prefer method access sinc research interest mcmaster univers . highli access user friendli comput tool difficult design furthermor due wide spectrum . curv face navig vi user forc construct abstract layout page sinc develop . perceiv imag video includ littl altern descript text standard menu option difficult . engin se assist tool se becom natur start point web search due . search engin result page se search engin sseb special search engin blind . interfac ui user interfac url univers resourc locat vi visual impair vo . question project direct analyz text overwhelm section categor concept exemplifi paper webster . date studi conduct examin peopl cognit disabl navig differ content structur abstract . object empir studi investig impact differ search method content structur search behavior .
epion lightweight contact trace strong privaci ni trieu kareem shehata prateek saxena reza . recent proxim user sinc diagnos diseas howev prior approach provid end end . token metadata linkag attack server fals report user work introduc epion lightweight . system contact trace strong privaci protect epion alert user directli contact diagnos . diseas protect privaci user contact central servic user provid protect fals report . diagnos diseas user trace app period check untrust server check user potenti . exposur sourc user token user diagnos posit publicli releas alic determin publicli . limit level fals posit claim protect addit server healthcar provid provid protect . comparison differ contact trace system respect differ secur privaci properti requir comput . infrastructur client commun cost import real world contact trace detail system compar . primit design effici larg server side databas small client side databas case . sever optim system design show psi ca make privaci preserv contact trace . parti diagnosi statu reveal health author system prevent import attack linkag attack . psi ca primit asymmetr set psi ca protocol commun complex linear size . store token epion assum untrust servic provid call epion server backend server . awar ident user diagnos diseas thu expos ident user diagnos posit provid . abl verifi user legitim diagnos posit healthcar provid collect user consent list . work begin discuss previou approach contact trace current approach secur comput privat . server encrypt server public key actual prg seed collect reduc commun cost . epion server decrypt receiv ciphertext healthcar provid obtain transmit token patient diagnos . import contact trace mani research group develop tool improv contact trace scheme . follow clearli model place trust govern health author grace bob diagnos diseas . load client devic scheme equival client produc token encrypt public key grace . compar publicli post contact token histori requir download public token requir signific . server oper privat messag network user central server oper govern grace concret . commun server frank fred frank forward messag fred fred forward messag grace . ddh assumpt work follow chang compar baselin system alic gener token form . alic bob meet alic give ta bob bob diagnos posit choos random . secur comput privat set intersect privat set intersect psi refer cryptograph protocol . user client receiv tb user client client store tb receiv token list . protocol presenc adversari corrupt subset parti ideal execut parti interact trust parti . independ adversari captur view independ dishonest parti protocol secur individu distribut view . equal xi user semi honest arbitrari valu malici semi honest server send . secur consid follow attack context contact trace linkag attack linkag attack attempt . public key pk databas db input return answer encrypt pk pir extract . epion system present epion system detail construct close follow high level overview . sk share public key everi user user client ui gener random prg . server decrypt receiv ciphertext obtain prg seed diagnos user epion server gener . algorithm epion server user input receiv token server input databas token user . ta bob bob send tb alic alic add token receiv bob tb .
role social ident cohes character onlin social commun h purohit ruan fuhri parthasarathi . mutual interperson attract share common characterist characterist rang common interest kinship tie . group sustain base diverg group discuss main find 1 share social ident . cohes repres high group densiti low averag shortest path length strong indic . structur characterist socio psycholog theori group dynam exist theori social group behavior . necessari suffici condit individu work group cohes social relationship individu social relationship . structur cohes approach social cohes note social ident social cohes attribut group . format sustain differ factor ident approach posit social group result member collect . pair make group impli structur cohes member connect determin sustain social group . twitter experiment platform quantifi theoret notion social cohes social ident approach social . group sustain topic diverg base diverg individu member discuss group main line . impact group sustain 2 structur cohes repres high group densiti low averag . align social cohes approach discuss noteworthi studi cover differ form group dynam . studi past effort understand network structur social network larg scale mislov et . dens connect core high degre node core link small group strongli cluster . social network follow structur centric approach link predict group format problem studi . propos model network membership growth evolut analyz dblp livejourn social network found . sustain commun found growth rate correl current size age group commun sustain . learn approach user classif twitter analyz user friend user post profil inform . follow quantit model phenomena social ident social cohes group sustain necessari experiment . provid real time tweet collect altern twitter search api provid keyword base . method continu semant framework 24 model evolv knowledg find highli relev keyword . street india anti corrupt hurrican sandi hurrican iren compact anti sopa tabl . event classif dataset tabl 2 loos compact event featur reflect natur particip . assumpt mutual interperson attract social cohes approach statist includ densiti transit e . user action social network propos follow ident type base expertis present work . contribut build user aid ident activ popular diffus strength model activ metric . number post user popular metric number mention user diffus strength number retweet . rate 10 hurrican iren hurrican sandi india anti corrupt occupi wall street . deviat structur cohes ident statist ident entropi upper bound list bracket captur . sustain measur rang event mean standard deviat calcul social group averag sustain . concentr correl cohes ident statist sustain measur calcul correl coeffici social cohes . structur cohes ident statist topic diverg hurrican iren hurrican sandi india anti . anti corrupt occupi wall street anti sopa structur cohes statist direct densiti . group densiti averag shortest path length sustain group characterist hand posit correl . entropi aid ident entropi moder high posit correl topic diverg impli posit . effect ident characterist sustain group hold true event social group stronger region . cohes statist structur cohes statist find pattern correl topic diverg categor differ . posit correl topic diverg similar cohes statist averag shortest path length reflect . high correl pattern anti sopa compar occupi wall street india anti corrupt .
short term memori c respons memristor demonstr caus memristor frequenc effect invit paper . pinch hysteresi curv test effect frequenc hysteresi size relat frequenc shrink zero . memristor decay curv timescal show via mathemat reason decay curv transform c . work memristor first defin devic directli relat charg q magnet flux ϕ . memristor 6 frequenc behaviour critic frequenc ω hysteresi lobe area decreas monoton . pinch hysteresi loop shrink zero frequenc tend infin 6 chua suggest research . plot q ϕ prove memristor howev due difficulti understand magnet flux relev . 9 fact standard plot voltag current curv peopl current howev chua suggest . 1 devic test prove devic memristor frequenc effect test idea gain accept . shall show hysteresi relat c respons memristor short term memori discuss materi . properti devic give rise effect final demonstr effect use experiment data real . fig 2 voltag waveform use peo pani measur rang 11 ii methodolog . dynam two memristor differ measur differ valu case voltag waveform triangular waveform . correct current rang happen set up iii mathemat descript system voltag step . time memori iv experiment data figur 4 5 show respons two differ . state voltag experi devic figur 7 show respons flexibl tio2 devic exhibit . increas magnitud current decreas lead shrink hysteresi fig 5 peo pani memristor . devic measur fig 7 tio2 sol gel memristor v curv key red . move descret time measur domain continu time domain investig frequenc respons set . slower larger frequenc plot line adjac measur x valu actual approxim differ . memori time includ respons chang voltag specif voltag step n measur step . memristor sever differ frequenc done shown space reason show slower frequenc tend . fingerprint memristor observ effect exist descret waveform point similar dynam seen plot . match result differ frequenc test illustr short term memori c respons memristor . relev understand frequenc effect singl valu function third fingerprint memristor pinch hysteresi . loop shrink singl valu function frequenc tend infin 6 singl valu function . slow frequenc memori memristor lost time step measur current τ ω τ . v1 τ v2 τ vn τ vk τ vl vk vl hysteresi . result memori system store short term memori essenti differ action appli devic . move current respons curv shown figur 3 thu move descret time continu . set see maximum spike current imax measur correspond frequenc see largest valu . c materi caus frequenc effect memrist aris due slower respons time memori . carri ion vacanc conduct electron voltag chang thu memrist describ two level . record us frequenc fast system shown short paper peopani memristor similar argument . hold memori carri ion posit ion oxygen vacanc vi conclus type v . experi suggest includ type plot memristor paper gener highlight c respons memristor . give inform short term memori interact memori frequenc measur relat frequenc v . curv continuum case caus frequenc effect final suggest discuss elsewher 9 frequenc . effect aris differ timescal ion electron refer 1 l chua memristor miss . maxim valu hysteresi v c materi caus frequenc effect vi conclus refer .
pose supervis learn problem model differ complex propos classifi email messag predefin . model especi case mani real world task email intent classif larg scale . respons email schedul request action infer user interact log paper propos leverag . user action sourc weak supervis addit limit set annot exampl detect intent . email develop end end robust deep neural network model email intent identif . alic request inform recipi bob lower side recipi bob repli alic attach . smart email client provid valu email user sever applic studi includ creat . deep neural network reli larg scale annot train data learn mani applic . weakli supervis learn problem assum usual case practic access small amount annot . make follow contribut applic show weak supervis user interact effect presenc limit . weakli supervis learn problem intent detect email commun thereaft describ detail task . addit small set label exampl larg set unlabel exampl usual size clean . inform common intent indic sender request inform potenti respond share document schedul . intent schedul plan case task manag intent promis action intent indic sender . promis action denot ri sm pa respect instanc identifi intent request inform . aforement intent type defin weak label function follow request inform ri observ . interact intent exampl weak supervis rule request inform ri pleas forward final . human evalu weak label function intent predict true posit true neg ri . obtain leverag user interact email intent train dev test clean weak avocado . problem set intent detect weakli supervis learn presenc small set cleanli label . develop deep neural network lower layer network learn common featur represent input . space text messag context upper layer network separ model map differ sourc . represent instanc label clean weakli supervis data respect note contrast encod share . hyper paramet control rel import loss function comput data clean weak sourc . framework prior work label correct leverag weak supervis build effect supervis model . learn label corrupt matrix estim clean label weak label gold loss correct . set instanc clean label set instanc weak label set instanc weak label . distinct easi hard train sampl allevi challeng leverag learn model identifi easi . posit neg instanc note avocado public email collect avail user interact log . time averag report compar differ method techniqu differ valu clean data ratio . defin clean ratio clean label sampl clean label sampl weak label sampl . follow encod learn content represent avgemb avgemb learn represent averag word embed . baselin set clean ratio set intent encod enc clean weak clean weak . instanc weak model train weak label deriv user interact weak label treat . task domain larg amount unlabel data experi explor perform hydra chang vari . amount clean data end fix number weakli label instanc chang number clean . clean ratio contribut larger set clean sampl train result train schedul refer . avail weak label perform hydra perform anoth experi fix task amount clean . label vari amount weakli label instanc perform experi hydra bilstm encod ri . intent differ clean data ratio observ hydra train clean data enron weak .
erickson 23 fact consid gener problem call 3 ldt parameter integ paramet . exist simpl almost linear time algorithm call variant trivial prove non trivial . variant 3 ldt equival subquadrat reduct main technic contribut effici determinist procedur . base famou behrend construct partit given set integ subset avoid chosen linear . quadrat time lower bound decis tree model later improv gold sharir n1 . impli similar bound integ version 3 sum word ram model machin word . time even expect ε 0 word ram model word size log n . 3 sum 1 partit add multipl suffici big number element everi set . tree model solv everi variant coeffici αi nonzero requir quadrat time 5 . complex averag gener speak variant 3 ldt 3 sum conjectur assum input . instanc variant instanc return answer constant time main contribut seri determinist subquadrat . arbitrari set small number progress free set main idea determinist choos shift . intersect behrend set given set larg progress free set alway possibl due . addit jafargholi viola 33 show solv 3 sum n1 ε time ε . equival size univers reduct increas size univers constant factor possibl issu instanc . design simpl reduct decreas size univers constant factor start follow preliminari lemma . al 6 corollari obtain follow result provid proof appendix complet theorem 2 . cx γi x ai γ coeffici chosen ensur tripl x consist distinct . αi formal follow definit definit 3 1 coeffici α call combin f . combin constant show alway possibl find tripl γ exclud solut forbidden combin . 3 2 tripl α nonzero coeffici exist tripl γ nonzero coeffici αiγi . choos integ tripl αiyi appli lemma 3 2 α obtain γ construct . element correspond element set aj suggest partit set aj set contain tripl . consid possibl combin subset show reduct subquadrat must analyz size obtain instanc . δ ε henc prove follow theorem remain show effici determinist construct set . γ δ free set show effici find r qr larg iter procedur . remain part suffici mani time obtain desir partit start show two technic . 20 qr τ qr 2k qr 2n τ valu desir properti final . sum obtain subset n n effici partit γ δ free set theorem . consid everi set qr candid largest set among q0 qr candid qr . constant number instanc smaller univers variant 3 ldt first run procedur follow . conjectur impli strong lower bound dynam problem 55th foc page 434 443 . term arithmet progress proc natl acad sci usa volum 32 12 page . 20 michael elkin improv construct progress free set 21th soda page 886 . org research cg collect 04 3sumhard pdf http sarielhp org research cg . three term arithmet progress proc natl acad sci usa volum 28 12 . c 3 everi 3 partit instanc set ai correspond partit origin set . note number set qr bound pm pd 2 n claim set qr . smaller equat γa δb γ δ c hold everi digit pm base . derandom effici implement lemma 4 decreas size univers 1 partit 3 partit .
univ b colleg engin davanger karnataka india kn bharath gmail com abstract . import method util solar energi suppli potabl water small commun natur suppli . fresh water inadequ poor qualiti direct experiment perform analysi carri singl basin . water sea water river water water depth 20 mm measur variou temperatur . solar intens distil water collect north south slope taken sever day local . climat condit studi show singl basin still product enhanc 42 percent borewel . water 40 percent sea water 45 percent river water still coupl fpc . flat plate collector variou test like chlorin content total hard calcium content . plate collector product borewel water river water sea water potabl water 1 . demand fresh water small 1 solar distil attract process salin brackish water . simpl basin solar still present work experiment studi carri compar perform singl . glass cover face north south direct maximum yield per day distil collect . mailto kn bharath gmail com interjri scienc technolog vol 1 issu 2 . variou point measur basin water temperatur evapor basin chamber temperatur north south . insid outsid glass cover temperatur north south flat plate collector inlet outlet . water 3 result discuss experi conduct case solar still alon fpc coupl . one bore water river water water depth 20mm borewel water variou temperatur . basin water insid outsid glass cover vapour ambient versu time case shown . fig 2 b show variat hourli temperatur hard water coupl fpc solar . experiment set show locat thermocoupl solar still alon 1 8 thermocoupl locat . figur 1a schemat diagram experiment set show locat thermocoupl collector 1 10 . c basin water temperatur sea water low compar two water notic salt . content water increas product less amount distil water collect north side still . 5 b rate evapor amount energi util vapor water tabul tabl 1 . bwt dut ig dut ig n dut og dut og n dut . iwt du bwt dut ig dut ig n dut og dut og . hard water solar still alon interjri scienc technolog vol 1 issu 2 . fpc ot fpc ogt bwt dut ig dut ig n dut og . fpc fpc ot fpc ogt bwt dut ig dut ig n dut . iwt du bwt dut ig dut ig n dut og dut og . sea water solar still alon interjri scienc technolog vol 1 issu 2 . awc n awc intens figur 5 hourli variat variou paramet hybrid unit . 1 rate evapor amount energi util vapor water tabul type water oper . product rate liter rate evapor liter per hour qe amount energi util . chlorid test total hard test calcium water td total dissolv solid magnesium . distil water sl characterist river water borewel water sea water 1 electr . river water 40 case sea water fpc 3 due enhanc basin water . high qualiti drink water sourc water poor qualiti 5 solar distil plant . india present work lectur dept mechan engg j institut technolog chitradurga karnataka . davanger india present work lectur dept mechan engg univers b colleg engin .
abstract growth wireless broadband user devic novel applic led signific increas demand . due spectrum mostli alloc divid provid spectrum expand exist servic offer new . one becom challeng address spectrum share propos potenti solut improv spectrum util . effici adopt effect effici spectrum share mechan challeng task given multitud level . techniqu integr enabl end paper provid overview differ spectrum share level techniqu . propos literatur moreov discuss potenti adopt dynam share mechan offer spectruma servic . architectur furthermor describ potenti role machin learn model facilit autom effici dynam . provid overview differ spectrum share level techniqu propos literatur moreov discuss potenti . machin learn model facilit autom effici dynam share spectrum paper structur follow . manner spectrum share accordingli spectrum share static dynam manner static spectrum share . share resourc base pre agre sla ratio result show propos mechan inde . schedul share lte rb user multipl sp propos schedul maxim throughput maintain . improv averag aggreg throughput ensur fair user sp hand opportunist dynam spectrum . propos inter oper opportunist spectrum share model lte unlicens lte base station . guarante user qualiti servic requir 23 simul result show propos model achiev . differ user sp technolog share provid radio resourc 8 multipl spectrum share . share access mechan time domain commonli refer time divis multipl access tdma . commun 24 specif user sp technolog access entir spectrum resourc alloc time . agre previous sp simul result show propos mechan improv spectrum util effici . highlight higher result throughput due user access larger pool rb maintain sla . author simul result show propos mechan significantli reduc mutual interfer improv spectrum . benefit discuss spectrum share technolog level includ variou spectrum share mechan term . access share type discuss earlier sever previou work propos spectrum share intra . requir wifi user abl connect access point belong sp 33 simul result . al 35 author assum su opportunist detect spectrum gap util overlay mode . highlight benefit adopt dynam spectrum share process equal hierarch user access right . common multi tier cellular heterogen network architectur consist cell differ size adopt . al propos spectrum share cell level 39 author propos dynam spectrum share . scheme macro cell user abl share lte resourc avail micro cell whenev . spectrum share scheme iii machin learn adopt dynam spectrum share enabl spectrum . servic architectur result multitud benefit higher network throughput lower averag latenc improv . mathemat optim model integ linear program mix integ linear program mix integ . ml algorithm key enabl dynam spectrum share appli differ level stage spectrum . simul result show propos rl base model significantli reduc wifi latenc compar . simul result show propos approach significantli improv learn effici reduc number trial . provid flexibl demand spectrum servic architectur anoth opportun extend concept rl propos . challeng due spectrum mostli alloc 2 address spectrum share propos potenti solut . level techniqu previous propos literatur moreov illustr benefit adopt dynam share mechan . lower packet delay furthermor describ potenti role ml model paradigm regress rl . fl facilit effici dynam share spectrum offer spectrum servic refer 1 cisco .
ay 2 02 0 result vector gaussian hypothesi test problem pierr escamilla . paper studi problem discrimin two multivari gaussian distribut distribut manner specif character . special case optim typeii error expon function avail commun rate side result . paper also present optim type ii error expon slight gener hypothesi test . condit independ problem margin distribut two hypothes differ introduct consid singl sensor . singl detector hypothesi test scenario fig 1 sensor observ sourc sequenc x . pair xt yt nt 1 independ ident distribut accord jointli gaussian distribut . joint distribut observ particular 4 identifi largest type ii expon achiev setup . term test condit independ explicit express vector gaussian case recent found 5 . singl letter character largest achiev type ii error expon remain open line . 18 scenario privaci constraint 19 21 paper present comput singl letter character . largest type ii error expon achiev gaussian vector hypothesi test problem class . respect final matrix denot invers exist 1 determin exist moorepenros pseudo invers . pseudo determin ii formal problem statement sequenc xn n describ x n . n 4 detector base messag observ n detector appli decis function ψn . type type ii error probabl detector defin αn pr h 1 h . solut problem known special case name case test independ test condit independ . 0 13 follow theorem provid explicit analyt express expon rate function vector . gaussian hypothesi test problem figur 1 condit c 11 fulfil theorem 1 . k xy design moor penros pseudo invers k xy proof see section . singl sensor singledetector hypothesi test condit independ problem margin ident two hypothes . type ii error probabl achiev expon expon rate function defin section ii . lemma 1 joint distribut pxu null hypothesi satisfi pxu argmin p xu . next notic chain rule kl diverg data process inequ simpl manipul pφn . r v u 25 character optim type ii error expon hypothesi test . u 26 revers inequ follow achiev typeii error expon shimokawa han amari . moreov markov chain 39 new system gener test condit independ problem describ . test multitermin data compress ieee tran inf theori vol 33 6 pp . optim rate expon region class hypothesi test condit independ problem 2019 ieee . l lai distribut test independ multipl termin 2014 52nd annual allerton confer . r timo hypothesi test condit independ multipl decis center ieee transact commun . gener hypothes 2016 ieee intern symposium inform theori isit juli 2016 pp . concurr detect 2018 ieee intern symposium inform theori isit june 2018 pp . p escamilla zaidi wigger distribut hypothesi test collabor detect 2018 56th annual . allerton confer commun control comput allerton oct 2018 pp 512 518 17 . salehkalaibar wigger distribut hypothesi test multi access channel 2018 inform theori applic . distribut hypothesi test noisi channel 2017 ieee intern symposium inform theori isit . calmon v tan hypothesi test maxim leakag privaci constraint 2017 ieee intern . cohen distribut hypothesi test privaci constraint 2018 ieee inform theori workshop itw . 4411 4433 juli 2019 introduct ii formal problem statement iii optim expon .
abstract introduc new combinatori structur superselector show superselector subsum sever import combinatori . structur use past year solv problem group test compress sens multi channel . conflict resolut data secur prove close upper lower bound size superselector provid . effici algorithm construct albeit bound gener instanti combinatori structur particular case superselector . known bound term size structur relev paramet applic appropri valu paramet result . strongli select famili 10 disjunct matric 16 superimpos code repres main tool . effici solut sever problem aris compress sens 11 cryptographi data secur 27 . line research main result paper porat rotschild 33 present effici polynomi time . tool first two stage group test algorithm inform theoret optim number test . combinatori structur mention provid effici method construct appli properti solut old new . problem construct solut shown far particular superselector extend time superimpos code sever . also improv multipl constant notat show optim size superselector henc structur easili . effici construct algorithm produc structur suboptim size bring us anoth question structur . anoth main aim data tabl show gener provid superselector case impli loss . term optim structur size addit number applic superselector shall present section 3 . size upper bound size old upper bound size construct time construct time . 2d ℓ 2 ℓ logn log ℓ ℓ ℓ ℓ ℓ d2 . denot x bit vector obtain perform boolean sum column correspond posit 1 . vp column let denot boolean sum column possibl identifi least vx column . wise arithmet sum column 3 applic super selector approxim group test classic . context spars signal recoveri alon hod 2 consid case one interest identifi . selector interpret row super selector indic vector test vector outcom test boolean . element addit group test consid exact group test addit test variant outcom . analog case approxim group test reformul addit group test problem follow given . solut addit group test problem use number test differ optim one factor . logn k therefor optim size moreov observ sno also map monoton theorem . element order list l element encod x concaten binari vector yz length . fast implement furthermor procedur provid faster altern optim size enum encod low . show result 1 attain construct nk strategi ℓ list disjunct matric indyk . ℓ also ℓ θ particularli list disjunct matric bound compar favor log . result size ℓ list disjuct matric via selector tight respect lower bound . result section provid almost tight upper bound size super selector 4 step . lemma 3 2 satisfi desir bound proof complet remark 3 note exist . silvestri select famili superimpos code broadcast unknown radio network proc symp discret . superimpos code applic group test conflict resolut multipl access channel theoret comput . vaccaro optim two stage algorithm group test problem siam j comp vol . v rykov bound length disjunct code problem control inform theori 11 pp . r row otherwis probabl vj row ij probabl randomli gener matrix size . union bound estim probabl negat event ym pr ym pr n p . quadrat bound size superimpos code applic case list disjunct matric particular interest .
password typic rich structur make suscept guess attack paper studi effect guess . systemat studi relationship chosen password user person inform test valid result wide . concentr techniqu reduc number guess requir crack password henc approach reduc attack . time independ avail resourc optim strategi password crack offlin onlin enumer password . ripper jtr exploit regular structur password appli mangl rule exist dictionari word . shown way improv crack perform enumer guess password base likelihood password cracker . probabilist password cracker furthermor previous propos password cracker outperform jtr consid user . sibl howev rais question order probabilist sens person inform includ guess guess . enumer omen compar perform password guesser section 4 detail idea exploit person . specifi variou mangl rule mangl rule provid jtr appli rule word input . λ necessarili descend order henc password probabl approxim higher λ produc output . guess password correct order drastic reduc guess time notabl add jtr releas . 3 probabilist grammar base scheme probabilist context free grammar pcfg scheme make . use gener password candid precis train phase differ structur extract list real . associ probabl attack phase password gener phase algorithm 4 output possibl structur . follow numer special charact substitut observ train phase decreas order probabl letter . markov model base password cracker section present effici implement password enumer base . high level algorithm discret probabl number bin iter bin order decreas likelihood . server differ point time password obtain 2006 phish attack split list train . avail public result section evalu effici password guesser omen compar password guesser . show comparison omen markov mode jtr jtr markov mode implement password index . 1b show linear curv becom flatter show gener approach compar crack perform . compar omen jtr increment mode figur 2b similarli previou experi cracker train . inform password guess result previou section show signific fraction password guess rel . black lz usernam curv display cdf similar password usernam fb lz dataset . detail summar similar measur differ attribut respect password fb dataset shown figur . mean similar password person inform fb dataset valu differ attribut present column . respect high valu lcss final lcss 5 result show averag lcss valu . contain hint increas probabl password relat thu improv omen perform boost algorithm . boost estim boost paramet section describ boost paramet α hinti comput recal . shown figur 4 doubl logarithm scale order simplifi subsequ calcul approxim function . paramet attribut consid estim number guess requir crack password pwd1 pwdn consequ . estim boost paramet α differ hint hint comput sum differ valu α . summar tabl 5 omen perform estim valu paramet αi hinti run omen . present figur 7a expect includ person inform markov model omen abl guess . e omen ry lz omen usernam ry lz omen usernam ry lz . part figur display perform omen top 5 password correl person attribut achiev . password actual base person attribut result clearli show password base person inform . facebook twitter high secur demand ebay paypal reli state password polici manual . lead highli effect guess exampl lulzsec dataset found 5 account strongli overlap .
state art approxim shortest path method sketch shortest path comput hubnetwork approach . introduc addit index cost light pre comput cost index size index construct . shortest path larg social network surprisingli challeng especi whenk rel larg ask . posit answer challeng problem shortest path comput massiv social graph introduc list . hub network approach introduc addit index cost light pre comput cost index . real web graph find method provid fairli accur estim pioneering2 hop distanc . vertic potamiaset al 26 investig select optim set landmark estim shortest path . estim accuraci approxim shortest path comput social network recent studi aim comput . addit rigelpath mainli focus undirect graph sketch handl direct undirect graph recent . progress shortest path comput recent studi databas research commun shortest path distanc . effici comput distanc spars graph leverag highway structur distanc label offer compact . approxim distanc bound accuraci howev hard scale larg social network real social . network gener spars potenti lead expens index construct cost larg index size . networknot captur high level view shortest path topolog hub hub network consid . path search note hub network captur shortest path hub howev shortest path . bf adopt hub network speed shortest path comput 3 complet avoid expans . path search significantli reduc avoid cost expand specif make follow contribut hub . show np hard discov minim distanc preserv subgraph develop fast greedi approach . extract hub network distanc preserv subgraph experiment studi show degre hub hub . enabl faster shortest path comput hub network base bidirect bf section 5 . vertex precomput materi small number hub refer core hub essenti recov shortest . techniqu discuss paper appli undirect direct graph simplic focu undirect graph briefli . minim distanc preserv subgraph problem termsof number edg equal difficult mdp problem . weight hubnetwork explicitli connect hub pair instanc hub lie shortest path two . hub edg ad directli link inde exist studi adopt similar approach build . pair select good shortest path basic pair select good shortest path basic . scoref record maxim number vertic alreadi hub network measur easili maintain increment . hub network base search section describ hub network base bidirect bf main . reach hub expand neighbor hub network otherwis consid regular vertex shortest path . consid hub network otherwis hub network hub network vertex bf expand neighbor . forward stop condit met stopf fals forwardsearch continu howev hub network vertic . shortest path discov howev hn bbf order reduc expans hub addit travers . label queri process comput thek degre shortest path vertex pair onlin queri . bidirect bf significantli smaller origin graph howev number core label larg distanc . averag run time queri index size sinc sketch indic store rdf format . join record averag time pairwis join core hub labelingl andl hl make . hub prune bidirect search hp bbf achiev signific improv term search space . hub size ms dataset bf ts bibf hn hl ms µs facebook . time random queri dataset bf ts bibf hn hl ms µs facebook . onlin search algorithm sketch base approach state art shortest path approxim algorithm .
echo power languag effect power differ social interact cristian danescu niculescu mizil lillian . onlin commun current work focus structur properti talk interact form larger network . statu aspect group dynam date howev find domain independ languag base signal . immedi echo linguist style person respond start observ propos analysi framework base . power linguist style paper show variat linguist style provid inform power differ . within social group focu domain group engag goal orient discuss situat peopl . group actual abl observ peopl hear speak cue postur vocal pitch provid . evid power differ languag coordin propos languag coordin text content alon serv . temporari power power differ languag coordin find differ level languag coordin consist . reveal type power differ dataset specif present follow result 1 gener peopl . behavior chang coordin behavior peopl talk 4 individu tri convinc someon hold . increas level languag coordin case 5 relat statu level extent languag coordin . coordin key sourc inform draw histori coordin studi origin social psycholog discuss . throughout speaker refer person produc repli exchang target refer person initi exchang . thu target speaker repli 2 context group convers focu present work principl . employ asymmetr definit coordin addit power imbal hypothes person trait particip also . play role top baselin individu coordin level 3 power relat wikipedia suprem . suprem court oral argument wikipedia discuss provid larg scale dataset rich meta . inform overal high statu peopl low statu peopl collabor accomplish task social . work collabor verbal exchang social hierarchi 3http en wikipedia org wiki wikipedia . http en wikipedia org wiki wikipedia requests_for_adminship http en wikipedia org wiki . statu justic lawyer chief justic associ justic depend unfavor justic favor justic . tabl 1 power differenti exhibit data justic decid final outcom addit convers . topic complet differ domain transcript verbal exchang transcript oral argument suprem court . awar depend relat interact motiv suprem court data compar level coordin lawyer . measur present variat analysi measur introduc 10 adapt set group convers coordin . hypothes introduc 2 term definit peopl group ghigh power peopl group glow . enough data wikipedia becom possibl signific extent separ effect statu individu trait . establish effect play role separ effect base fact statu chang abruptli person . space limit addit employ statu chang reinforc ptarget set control person characterist . defin justic favor lawyer end vote lawyer side unfavor end vote lawyer . featur domain cross domain train corpu wiki court court wiki test corpu . specif stylist coordin key bag word frequenc word rx frequenc word ry . cross domain set classifi simpli learn cue idiosyncrat train data fail gener . characterist interact coordin power simpl proxi social engag purpos discuss consid volum . coordin volum suggest question particular wikipedia consid number repli post user talk . page measur commun volum henc proxi level social engag site compar user . statu depend discuss work relat gener issu consid power structur featur extens . languag coordin twitter follow count suggest potenti connect statu measur addit research . coupland accommod theori commun context consequ context accommod develop appli sociolinguist cambridg .
filter search output minim gaussian use kurtosi measur non gaussian signal maximum . algorithm coeffici maximum point correspond invers filter coeffici filter may appli distort . preprocess distort signal hand experiment result show good perform term recov audio . signal blur imag fir iir distort filter 1 introduct signal process blind . n impuls respons destruct system denot one dimension linear convolut oper requir . therefor find invers system impuls respons reconstruct input signal work investig use . blind deconvolut base maxim non gaussian measur sampl observ signal consid random . probabl densiti function pdf observ signal gaussian pdf sourc signal thu sourc . invers filter restor sourc signal gener signal less gaussian maxim kurtosi signal . fig 1 histogram input output lti system output gaussian consequ order find . gradient ascent algorithm maxim kurtosi whiten signal absolut valu origin signal whiten . compli central limit theorem sinc sourc signal avail whiten appli observ signal . search correct paramet invers filter maxim kurtosi output iter search maximum point . normal kurtosi fig 3 show blind deconvolut system receiv destruct observ audio . use simpl highpass filter 3 experiment result section experiment result obtain appli . propos algorithm exampl signal present measur accuraci system identif measur normal correl . origin reconstruct signal compar correl origin signal distort signal 3 1 reverber . speech signal propos scheme first test speech signal degrad iir system mathemat . 4 b show correspond reverber speech signal gener appli system origin signal . filter paramet correl coeffici origin signal distort signal origin signal estim signal . sxρ respect kurtosi valu sourc observ restor signal summar tabl 1 fig . 4 blind deconvolut result reverber speech signal tabl 1 paramet correl perform . tabl 4 compar estim paramet correct paramet correl coeffici fig 5 blind . paramet correct paramet correl coeffici fig 6 blind deconvolut fir degrad audio . signal tabl 3 paramet correl perform test restor distort 1 signal b . system 2 3 paramet mathemat destruct system experi describ differ equat k . optim search de blur system whiten case done high pass filter gener . restor success tabl 2 show identifi paramet correl coeffici sxρ ˆssρ result . blind deconvolut blur imag column 1 origin imag column 2 blur imag . column 3 restor imag tabl 4 paramet correl perform test restor distort . present paramet correl coeffici valu c fig 8 blind deconvolut blur imag . column 1 origin imag column 2 distort imag column 3 restor imag . tabl 5 paramet correl perform test restor distort imag propos method implement . system 3 paramet invers system fir system requir identifi 3 paramet deform . system type fir invers filter type iir howev algorithm employ approxim invers . conclus paper propos adapt filter method base non gaussian measur kurtosi restor . reverber speech signal distort imag degrad audio signal valid perform algorithm artifici . difficult reverber speech distort imag degrad audio signal result indic propos method . use algorithm restor natur distort signal compar algorithm similar algorithm base non . yin israr hussain independ compon analysi nongaussian blind imag deconvolut deblur integr .
zero dimension regular set zero gener squarefre decomposit univari polynomi call pseudo . squarefre decomposit multivari polynomi propos algorithm decompos regular set finit number simpl . set output algorithm multipl zero could directli read real solut isol multipl . also easili produc experi preliminari implement show effici method keyword multipl regular . review triangular decomposit one main elimin approach solv system multivari polynomi equat . regular set properti regular set rel algo rithm intens studi mani research . gener squarefre decomposit univari polynomi call pseudo squarefre decomposit multivari polynomi propos . real solut isol multipl 25 rest paper structur follow section 2 basic . notat rel properti multipl triangular decomposit revisit section 3 introduc pseudo squarefre . decomposit multivari polynomi give feasibl algorithm comput base pseudo squarefre decomposit section . 4 propos algorithm reg2sim regular set input multipl zero easili obtain output . devis section 6 show effici approach extens experi 2 preliminari follow use . approach base theori dual space section revisit rel notat theorem let n . call squarefre regular chain therein follow proposit reveal import properti simpl set . simpl ii sat radic ideal iii sat c radic ideal 3 pseudo . sat ai ii sat sat a1 sat irredund decomposit iii ideal fr . math review 5 follow exampl illustr philosophi comput squarefre decomposit uni variat . gener squarefre decomposit univari polynomi call pseudo squarefre decomposit multivari polynomi modulo . simpl set slightli modifi definit pseudo squarefre decomposit 28 follow definit 3 . modulo ai regular set c x sat sat ai ii sat sat . new algorithm algorithm 1 obtain modifi algorithm 28 comput pseudo squarefre decomposit . 4 analyz multipl section propos algorithm analyz multipl regular set zero prepar . math review 7 algorithm 2 append l return array obtain append element . simpl set furthermor sat sat a1 sat proof directli follow remark 3 . xµ aµ jµ pµ bµ a1 aµ 1 aµ 1 ar pµ . set output reg2sim follow exampl illustr idea exampl 4 7 consid follow . dimension regular set differ zero multipl array 5 real solut isol multipl . isol multipl section show produc real solut isol multipl given zero dimension . p1 bk pk output reg2sim bi bi1 bin obtain real solut isol . output real solut isol multipl compar method section approach zhang other 25 . avail comput real solut isol multipl gener triangular set furthermor zhang method . need split triangular set squarefre decomposit algebra extens field thu may effici . idealbas variabl zero threshold built dual space theori execut symbol approxim order . china 11326210 nation natur scienc foundat china 11301523 nation key basic research . f ritt differenti algebra american mathemat societi provid 1950 9 kalkbren gener . moreno maza algorithm comput triangular decomposit polynomi system leykin ed proceed 36th . 83 114 17 wang decompos polynomi system simpl system journal symbol comput . gao ritt wu decomposit algorithm geometri theorem prove e stickel ed proceed . real solut isol multipl zero dimension triangular system scienc china inform scienc . 3 pseudo squarefre decomposit modulo regular set 4 analyz multipl 5 real .
beyond stem lemmat ultra stem improv automat text summar juan manuel torr moreno1 . initi letter form ultra stem result show ultra stem preserv content summari . summar lemmat stem ultra stem 1 introduct natur languag process nlp pre . process aim reduc complex vocabulari document pre process elimin punctuat filter function . sever applic automat summar document index textual classif question answer system among . textual represent space order improv effici automat text summar base vector space . model vsm propos ultra stem reduc everi word initi letter result show . im uni stuttgart de projekt corplex treetagg decisiontreetagg html 4the type word . 1 http www im uni stuttgart de projekt corplex treetagg decisiontreetagg html . http www im uni stuttgart de projekt corplex treetagg decisiontreetagg html http . languag effici stem lemmat ir addit signific progress made ir european languag . three languag english spanish french corpora heterogen differ task represent automat summar . www clef campaign org http www clef campaign org corpu english pilot . sever basic normal step order reduc comput complex exampl document pre process . http duc nist gov http www nlpir nist gov project duc guidelin . http www pist uqam ca 1 sentenc split simpl rule base method . l feder judg monday found presid clinton civil contempt court lie deposit . deposit paula jone sexual harass case swore sexual relationship lewinski clinton later . explain believ lie case type sex lewinski fall definit sexual relat use . judg monday found presid clinton civil contempt court lie deposit natur sexual . jone sexual harass case swore sexual relationship lewinski s2 clinton explain believ . french porter stem avail snowbal site http snowbal tartaru org text stemmersoverview . word previous remov automat extract summar weight phrase repres suitabl vector space . snowbal tartaru org text stemmersoverview html http snowbal tartaru org text stemmersoverview . document produc spars matric howev densiti matric gener directli depend pre process . rank sentenc shown tabl 4 matrix produc ultra stem letter produc higher . duc 04 english medicina clínica spanish pist french corpora remov stop word . french corpora heterogen summar raw corpora filter 4 matrix test correl test . mantel differ method data analysi rank base distanc matric 6 indic case . matric gener lemmat lemm stem stem plain text raw matrix gener ultra . site http bioinformat psb ugent softwar detail zt http bioinformat psb ugent . present artex anoth text summar singl document summar system comput score sentenc . summar cortex comparison valu fresa lemmat lemm stem stem plain text raw . conclus paper introduc test simpl pre process method suitabl automat summar text . method tackl issu automat text summar time gener process time ultra stem . process algorithm gener process time τ function τ time filter time normal . time summar experi time filter independ summar gener filter algorithm fast time . time process corpu case ultra stem interest altern summar long corpora tabl . represent sentenc score improv identif relev sentenc document result obtain corpora english . eric bonnet yve van de peer zt softwar tool simpl partial mantel .
polynomi time algorithm exact approxim nmf everi constant r inde nmf interest . time algorithm provabl work non trivial condit input believ interest import direct . futur work princeton univers comput scienc depart center comput intract email arora . problem independ introduc number differ context applic mani interest heurist local search . applic data analysi nonneg factor comput order extract certain latent relationship data . al 1 show log nonneg rank boolean matrix polynomi relat determinist commun . relationship real rank nonneg rank boolean matric complex theori nisan use nonneg . comput effici innerdimens r small vavasi recent prove nmf problem np hard . data use nmf comput hidden variabl explain data explan interest number hidden . base algorithm decid first order theori real roughli goal express decis question . dimens sens run time algorithm determin semi algebra set non empti depend . defin associ semi algebra set abl express decis problem nonneg matrix factor . column linearli independ refer associ problem simplici factor sf problem case doublyexponenti . 10 argu separ condit natur met context imag segment addit donoho stodden . believ hold mani practic context machin learn instanc usual satisfi model paramet . ith column jth row respect 2 simplici factor consid simplici factor problem . column repres document column repres topic henc nonneg factor explan document express . r factor exist simplici case main idea reduct exist question semi algebra . fact linear algebra maxim independ set column exactli rank element maxim independ . establish choic function σw σa proper chain combinatori simpl choic function σw . partit aris singl hyperplan inde specifi simplici partit specifi partit column result . rothblum give algorithm effici enumer distinct hyperplan partit 18 give improv line . mani data point defin slight gener hyperplan partit call hyperplan separ definit . rank algorithm run time ms 2 time enumer hyperplan partit column proof . set nest enumer choic follow choos column correspond set s1 initi activ . choic run linear program determin correspond hyperplan partit fact partit result procedur . row note linear transform column span row span respect henc subspac dimens . smale bss model comput 6 bss model model real number comput natur . ask bit complex find ration approxim solut long line research decis problem . special case theorem structur lemma simplici factor special case gener structur 11 . differ coordin ai ci normal 1 construct point ai ci assum coordin . w rule possibl valu xi yi zi inde show follow claim claim . even inequ box constraint full rank thu polyhedron valid polyhedron intermedi simplex . motiv applic nmf databas imag gave algorithm task give algorithm run time . recal column correspond document column repres topic entri specifi probabl word occur . topic nmf thu explain ith document awi column vector wi nonneg coordin . remark initi rigor studi nonneg matrix factor hard result rule signific improv . learn current heurist approach popular solut concept believ intract result exampl algorithm . number applic imagin column repres exampl row repres observ variabl context inform . hofman introduc relat approach probabilist latent semant index 16 document normal distribut .
perspect studi aim identifi user queri intent take advantag googl result machin . learn method propos approach cluster model exploit featur detect queri intent list . result intent predict filter keyword show effici extract keyword detect intent keyword . detect gener classif problem aim find intent input data mainli format text . intent detect differ applic natur languag process nlp task question answer chatbot . question context search engin user queri mainli divid three group term intent . detect problem perspect seo differ search engin perspect main goal identifi user . intent search engin googl provid user respons queri identifi user intent point . studi find discuss futur work 3 relat work intent detect intent detect . gener classif problem aim find intent input data usual format text model . research must extract featur import identifi queri intent hand craft featur deriv . queri token ii search engin result page serp type content token iii . queri intent detect seo perspect 3 final character identifi cluster inform transact . seo although studi investig serp correl queri identifi queri intent research studi . problem seo perspect annot dataset build train intent detect model manual label . mathieu chapon arthur fre mond randomli select aol web queri manual annot . featur extract done collect googl result search provid result differ type result . imag video featur snippet rich snippet knowledg graph direct answer peopl also . kind inform googl recogn show keyword aim seo increas visibl websit consequ . answer map relat question local result show possibl local access search term . search term imag categor recent imag relat queri content navig bar googl . search queri similar entiti list relat entiti search entiti googl translat repres . greater consult relat proper content websit mention featur extract differ type googl . result goal identifi group queri consequ keyword googl expect websit provid content . inform transact navig group keyword point possibl end differ categori three cluster . mainli search acquir inform reli result far discov googl tri show featur . look local inform includ place school hotel island beach park model identifi . intent consist gener qualit inform racist sexual intent local place inform differ . convent intent convent intent import search engin intent identifi model mainli seo . ambigu word intent test function extract keyword automat label intent test queri . test dataset scrap googl design cluster model appli dataset label cluster compar . result vocabulari base intent predict inform local place inform sexual racism precis . top output cluster vocabulari base label respect consid output cluster actual label . compar output vocabulari base label predict label recal indic percentag queri intent . predict correctli insid intent accord result 94 inform queri correctli predict inform . reason caus low percentag low accuraci cluster low effici extract keyword manual . valu high precis valu local inform sexual racism cluster indic effici keyword . model provid three set keyword automat identifi queri intent futur work studi . semant nlp relat queri featur text featur snippet paa 10 samin mohammadi . queri intent detect use convolut neural network intern confer web search data .
full declar specif previous propos similar predic literatur present group class accord . similar threshold tq queri tupl approxim select special case approxim join record . data qualiti activ research topic mani year collect statist techniqu introduc initi . weight mechan exist present techniqu refer weight token make choic weight scheme . term make weight token invers proport frequenc databas tf term make proport . frequenc intuit assign low score frequent token high score rare token discuss . model estim document rank accord probabl consid approxim select queri tupl databas . probabl token token distribut tupl equal tf dld tf raw term frequenc . preprocess step sql statement conduct token common predi cate discuss avail appendix . coeffici predic effici comput store number token tupl base tabl preprocess step . reason creat tabl base ddl tid token len len number token tupl . tupl id tid sql statement conduct approxim select jaccard predi cate present . weight len weight weight token len sum weight token tupl tupl id . tf idf cosin similar sql implement tf idf cosin similar predic present . token weight weight tabl queri weight token weight queri string creat fli . sql involv gener tabl base weight tid token weight store weight token . tf idf complet set sql statement implement requir preprocess refer appendix queri . tf tf tftoken tid base dl tid dl dl dltid base pml . constant tupl base relat therefor drop sinc goal order tupl base similar . token pair preprocess store weight relat base weight tid token weight notic . omit sql statement insid chapter order make present statement readabl assum follow . queri idf token idf store idf weight token queri weight retriev base . present base relat sum idf token sumidf store sum idf weight queri . relat materi queri weight token weight store normal tf idf weight token . tm tid sum weight wb weight tm maxsim maxtoken tm queri weight . error present choic term perform depend characterist specif predic therefor evalu accuraci . sourc tupl erron tupl gener order determin precis recal requir quantifi accuraci . flexibl tool evalu data gener accept clean tupl gener erron duplic base . set paramet data gener provid follow paramet control error inject data size . dataset gener fraction clean tupl util gener erron duplic distribut duplic number . fraction duplic tupl error inject data gener extent error erron tupl percentag . charact select inject charact edit error charact insert delet replac swap tupl . select error inject token swap error percentag word pair swap tupl select . time obtain statist signific conduct experi data set increas size observ overal . select queri util predic averag precis ap averag precis similar record retriev . consid tupl cluster tupl cluster id relev queri queri specif predic return . list tupl sort order decreas similar score thu easi identifi relev irrelev . threshold constant specifi approxim select predic prune list util threshold dataset comput . result repres expect behaviour predic queri threshold report valu map sinc result . choic weight weight overlap predic weightedmatch wm weightedjaccard wj predic requir weight .
solut handwritten charact recognit bengali alphabet compound charact well numer digit achiev . epoch resnet50 good model train imagenet dataset propos hcr network train scratch . 2 use nearest neighbour classifi mani research method improv perform bangla handwritten . charact class dataset hand engin difficult conjunct conson bengali charact rumman rashid . handcraft featur extract small dataset also achiev human level accuraci method mean . achiev human level accuraci handwritten charact recognit convolut neural network elimin need . featur extract much econom make hcr network learn featur akhcrnet bengali handwritten . dataset chosen follow dataset 166 000 exampl bengali charact neural network learn . special abil dataset bias peopl special abil dataset also class imbal problem . due human error manual gone everi directori 84 class remov mislabel data . dataset process much import use algorithm gener valid dataset data neural network . valid 45983 28 valid data select comput random train neural network doesnt . roy akash 3 imag data pre process recent work done chatterje swagato . classif task think use transfer learn model specif train classifi handwritten charact . data see imag resiz process actual hurt data make unrecogniz network pixel . convolut convolut layer mention pad without inclus block architectur converg 96 38 . 128 number hidden unit respect output layer 84 unit 84 class last . layer 84 hidden unit softmax activ appli compli 84 predict class bengali . softmax cross entropi loss also known categor cross entropi loss shown softmax . score class class c softmax activ appli make understand clear categor loss . charact recognit use deep learn 9 5 train learn rate schedul optim . learn rate schedul manual tweak learn rate epoch epoch goe epoch set . epoch shown result section 6 result follow figur figur 4 epoch epoch . recal f1 score categori follow link http bit ly akhcrnetreport csv fig . 5 confus matrix precis ratio correctli predict posit observ bengali charact total . posit predict question metric answer charact label label mani actual label high . link http bit ly akhcrnetreport csv precis tp tp fp recal sensit . recal ratio correctli predict posit observ observ actual class ye question recal . posit fals neg similar cost cost fals posit fals neg differ better . seen follow link akhcrnet bengali handwritten charact recognit use deep learn 11 . http bit ly akhcrnetreport csv f1 score 2 recal precis recal precis . network akash architectur perform everi propos bengali classifi algorithm let see research . without transfer learn minim number epoch propos solut achiev state art result . bengali handwritten charact recognit 12 roy akash akhcrnet custom deep neural architectur . aryan languag charact classif easier refer 1 chatterje swagato et al bengali . handwritten charact classif use transfer learn deep convolut neural network arxiv preprint . classifi system bengali charact recognit iet journal research vol 30 6 pp . purkaystha datta islam bengali handwritten charact recognit use deep convolut neural network . handwritten charact recognit convolut neural network 2017 20th intern confer comput inform . 05497 http arxiv org ab 1205 2653 akhcrnet bengali handwritten charact recognit .
correl equilibria game continu util function advantag comput analyt tractabl standard definit . equilibria convex polytop describ finit mani explicit linear inequ set mix nash . section paper restrict attent simplest class game finit mani player strategi set . notat simplic result similar hold strategi set gener compact semialgebra describ finit . show standard definit correl equilibria term measur departur function equival definit util . sdp algorithm call adapt discret iter comput sequenc approxim correl equilibria support . approxim set joint moment correl equilibrium distribut approxim equilibrium set describ semidefinit . care limit argument prove exist correl equilibria continu game compact hausdorff strategi . game theoret idea correl equilibrium prove nonetheless equival definit game continu util . algorithm game theoret interpret avoid regret repeat game set player carri procedur . consid replac class measur departur function smaller class simpl continu departur function . result appli present set goal effici comput separ literatur correl equilibria dresher . set correl equilibria finit game defin polynomi mani size payoff tabl linear . game studi correl equilibria thereof prove sever character theorem present algorithm approxim . tupl form point sj similarli set regular borel probabl measur π compact . hausdorff space denot simplic write π place π measur singleton polynomi assum . ti ci proposit show set correl equilibria defin finit number linear equat . possibl infinit set player pure strategi set ci compact hausdorff space util . discret topolog function set continu class continu game includ finit game anoth . class continu game polynomi game primari focu studi comput correl equilibria section . measur howev extra gener arbitrari continu game requir littl addit work proof . form nash equilibrium hand exact finit dimension character set correl equilibria polynomi . dπ nonneg integ ki joint measur π fact abl obtain character albeit . dπ ε borel measur departur function ζi definit reduc correl equilibrium ε . deviat recommend unilater compar definit main character theorem ε correl equilibria theorem . product fi si ui ti simpler mathemat object composit ui ζi si . joint measur π ε correl equilibrium ui ξi si ui dπ ε . comput correl equilibria focu section develop algorithm comput approxim correl equilibria arbitrari . ci strategi player limit strategi choic set restrict util function product set . continu game simplest comput approach consid set correl equilibria sampl game set . εk optim probabl distribut πk player improv payoff εk switch recommend strategi . optim valu follow optim problem πk optim assign decis variabl minim ε . πk ε correl equilibrium ε εk πk αεk correl equilibrium game strategi . constrain symmetr posit semidefinit therefor write optim problem semidefinit program special case . probabl distribut achiev minim valu ε henc necessarili symmetr optim solut π . moment relax method section consid polynomi game moment relax method comput correl . ti ci matrix md ti entri polynomi ti coeffici linear joint moment . program increas obtain sequenc semidefinit relax correl equilibrium problem converg exact condit . constraint sequenc condit converg descript exact set moment joint measur π thu . obtain nest sequenc semidefinit relax set moment measur correl equilibria sequenc converg .
theori null valu non herbrand stabl model vladimir lifschitz karl pichotta fangkai . yang depart comput scienc univers texa austin vl pichotta fkyang cs utexa . provid semant relat databas incomplet inform paper show theori turn equival logic . relat databas theori reiter 1984 gener relat theori null valu sens reiter . solver method applic particular logic program repres relat theori null valu word . begin signatur consist finit mani object predic con stant posit ground claus . distinct equal symbol instanc 1 posit ground claus finit set posit ground . claus correspond relat theori set consist follow sentenc domain closur axiom ıdca . ısupplier binari predic constant ısuppli ısubpart set describ follow supplier part world . object constant interpret herbrand interpret identifi set ground atom formula true whose . predic distinct equal symbol 4 vladimir lifschitz karl pichotta fangkai yang complet . repres relat theori logic program set posit ground claus π denot set . part input languag grounder lpars http www tc hut fi softwar smodel . lpars ps gz http www tc hut fi softwar smodel lpars ps . claus herbrand interpret model iff answer set π proof theorem includ combin . review reiter semant null valu turn gener framework underli signatur assum consist . constant option otherwis stand finit set posit ground claus let σ set . option uniqu name axiom relat theori null valu σ set sentenc obtain . accordingli theori model differ kind satisfi ω ıacm satisfi ω ıfoo model . herbrand model reason problem relat σ logic program becom easier start semant . consist predic constant underli signatur everi predic constant equal consid intension definit . stabl model appli logic program rule program view shorthand first order sentenc . set predic constant underli signatur π σ denot conjunct π ıdca uniqu . predic con stant word interpret model σ iff stabl model π σ . σ conjunct π uniqu name axiom σ π σ π σ ıdca . π σ equival smp π σ ıdca assert theorem 2 reformul follow . interpret model σ iff stabl model π σ satisfi ıdca seen translat . σ relat theori null valu presenc null valu interest non herbrand model . instanc model theori exampl satisfi ω ıacm answer set solver design gener . interpret uniqu isomorph sinc relat theori null valu includ domain closur assumpt . essenti purpos exist 10 vladimir lifschitz karl pichotta fangkai yang answer set . herbrand stabl model output nonh py diagram stabl ıdca model input equal . execut command nonh py db lp una omega clingo 0 follow output . iff answer set π proof herbrand interpret model iff satisfi claus complet . axiom 4 hand herbrand interpret answer set π iff satisfi smp π . vladimir lifschitz karl pichotta fangkai yang proof recal π σ π ıdca . f eσ eq convers herbrand model formula eq ıdca interpreta tion σ . symposium logic comput scienc 18 vladimir lifschitz karl pichotta fangkai yang lee . theori practic logic program vladimir lifschitz karl pichotta fangkai yang depart comput . ıexpv eq ıexpv eq claim equival ıexpv ıexpv 6 restat follow everi .
nr control channel specif special type pariti check polar pc polar code . adopt uplink control inform uci paper propos pariti check soft cancel pc . first pc scan provid soft output pc polar code essenti advanc turbo . exploit pc scan enhanc reliabl inform bit iter moreov describ cyclic shift . regist csr base implement csr scan reduc hardwar cost latenc minimum perform . loss index term polar code soft cancel pariti check pcpolar pc scan . csr scan introduct background relat work polar code propos arikan 1 select . channel pc bit valu set linear combin preced inform bit implement simpl . cyclic shift regist simpl pre transform like ca polar pac polar improv . 12 propos provid soft output improv bit error rate ber perform multipl . current scan algorithm support pc polar code pre transform polar code paper . propos pariti check soft cancel pc scan algorithm simplifi version decod pc . top scan modul updat log likelihood ratio llr inform pc bit first . facilit hardwar friendli implement propos simplifi version pc scan name csr scan . represent soft cancel section review basic method scan decod basic polar code . scan decod recurs architectur similar sc decod therefor repres binari tree travers . node vleaf child node root node vroot parent node http arxiv org . u set inform bit denot frozen bit ic denot inform bit indic . receiv llr vector αv parent pv feed back llr vector βv parent . non inform bit specif row weight select pc bit row weight wmin . set differ among nr pc polar fc pc polar mc pc polar . valu linear combin preced inform bit pre code pre transform improv code . inform bit check pc bit pc pre code easili implement cyclic shift . scan support pc polar codes4 unlik sc scl decod propos method treat . pc bit soft constraint process soft inform gener scan consequ pc scan . sinc node differ group independ term pc constraint call group pariti check . chain facilit descript specifi follow notat denot u set inform bit check . node input αu calcul soft feedback βu fig 3 show exampl connect . origin scan decod tree pariti check chain exampl number inform bit includ . none leaf node inform leaf frozen leaf pariti check leaf stage pc . chain pc chain pc chain pc chain pc chain decod tree pariti . number pc bit pc chain check node repres pc constraint exampl eight . updat variabl node soft output β soft input α scan decod pc . pc scan follow special schedul sequenti updat soft inform leaf node specif . pc scan output soft decod result v cyclic shift regist base hardwar . 4 simplif propos cyclic shift regist csr base soft feed back gener . pre transform polar code includ ca polar pc polar pac polar propos . algorithm treat pc bit soft constraint process soft inform gener scan addit . polar code partial respons channel ieee intern confer commun icc pp 4337 . soft cancel iii pariti check polar code iv pariti check soft cancel .
transmit beamform mimo commun system low precis adc receiv tapan shah school technolog . onkar dabeer school technolog comput scienc tata institut fundament research mumbai india . tx beamform techniqu improv perform mimo system low precis adc motiv approach . optim approach observ even low precis adc perform compar full precis system . eigenmod power alloc exampl high throughput mimo system finit precis adc receiv . rang sever gbp give rise multipl input multipl output mimo channel configur . almost commun system mimo channel implement receiv oper digit domain thu analog . highlight similar problem exist digit analog dac convers dac transmitt howev assum . survey previou work highlight contribut improv perform mimo commun system low bit . db improv perform compar etsp base ofdm paper extend earlier work mimo . knowledg work design tx rx beamform mimo receiv finit precis adc paper . contribut exact express ber finit precis mimo system fairli complic amen find . mse minim criteria greatli simplifi optim problem reduc eigenmod power alloc problem . diagon structur comput exact express uncod ber mimo ofdm system finit precis . compar tradit full precis system equal eigenmod power alloc eepa achiev ber . ident matrix follow context ii system descript mimo channel model singl input . saleh valenzuela sv model popular model character statist properti paramet 1 accord . beamform consid commun system nt transmit antenna nr receiv antenna give rise . discret discret done full precis receiv vector rj cn remov cyclic prefix . ofdm system finit precis quantiz becom intract simpl heurist model quantiz nois . pqn model valid model quantiz ofdm signal certain rang agc descript agc . reason model quantiz error use model quantiz error write rqj cj wj . decod data vector x iii optim tx beamform mimo system specifi rx . depend channel txbeamform system system goal design tx beamform optim suitabl metric . vector b respect thu ber minim criteria design tx beamform written min . diagon structur complet channel describ matrix db reduc complic matrix optim problem . scalar power alloc problem diagon element matrix b give power alloc eigen . howev exist gener optim diagon result ber sinr criteria diagon optim rx . heurist approach design tx beamform 1 specifi linear rx beamform find tx . power alloc minim averag ber exampl applic approach consid mimo system vd . 1 uncod ber qam ofdm commun system nt nr mimo channel parallel . l min nt nr independ channel describ preced discuss eigen power alloc . valu paramet ofdm symbol mimo channel model summar tabl consid high throughput . requir full precis eepa hand 3 bit system eepa requir error floor . system comparison mse minim eigen mode power alloc mmse pa aoepa provid . comput eigenmod power alloc minim ber vi conclus paper investig tx beamform . approach improv perform mimo ofdm system low precis adc receiv use lemma . channel power alloc eigenmod variabl optim structur comput uncod ber find eigenmod . tradit system eepa low precis adc use receiv fact scheme achiev perform . finit precis receiv iii optim tx beamform mimo system specifi rx beamform .
de abstract horn theori base approach cryptograph protocol analysi cryptograph protocol dolev . yao intrud model horn theori secur analysi boil solv deriv problem horn . theori approach tool base approach includ proverif success automat analysi cryptograph protocol . horn theori xor xor free case reduc tion work express class horn . effici xor free case implement reduct combin proverif appli automat analysi sever . horn theori base approach cryptograph protocol analysi cryptograph protocol call dolev yao . intrud model horn theori secur analysi includ analysi secreci authent properti essenti . effici solv xor free case precis contribut paper follow contribut paper consid . linear everi horn claus theori except claus model intrud abil appli xor . deal cryptograph protocol intrud capabl model linear horn theori show deriv problem . especi tailor ibm 4758 cca api primit handl xor oper symmetr encrypt . use proverif extend handl equat theori howev alreadi mention work associ oper . unbound number session guarante termin second class protocol intrud capabl model set . hash unari function symbol pub public key binari function symbol pair symmetr . xn variabl set dom σ x1 xn call domain σ defin σ . clearli everi term turn reduc form form uniqu determin modulo ac exampl . three set horn claus initi intrud fact intrud rule protocol rule set . public key ska correspond privat key set intrud rule repres intrud abil . arbitrari messag set protocol rule repres action perform actual protocol ith protocol . mention introduct method appli linear horn theori run exampl consid protocol propos . follow lemma key prove π incomplet deriv modulo xor lemma 11 everi . substitut θ normal form exist substitut σ σ substitut θ ptθq ptσq . messag normal form input messag normal form state main theorem paper theorem . follow construct reduct function describ section 4 precis order produc output optim . exp pin denot type key type fix constant command cca api includ . result attack intrud abl obtain pin account number perform data encrypt secur . modul stronger attack found ibm present 8 intrud obtain pin deriv key . key conjur attack present end section respons attack report 5 ibm propos . key master store cryptograph coprocessor type constant rang constant data imp exp . given account number correspond pin deriv encrypt account number pdk proof section . polynomi time size proof show comput uniqu modulo xor matcher comput matcher . algorithm comput matcher exist moreov matcher uniqu readi prove lemma 12 domain . everi substitut σ polynomi sinc subset var henc suffic show everi variabl . domain exponenti mani possibl valu valu comput effect clear case ii definit . basic servic refer guid cca basic servic refer guid 2003 avail http . cryptograph protocol verifi base prolog rule proceed 14th ieee comput secur foundat . np decis procedur protocol insecur xor proceed eighteenth annual ieee symposium logic . protocol analysi xor xor free case horn theori base approach implement 2008 . deduct xor constraint secur api model cade volum 3632 lectur note comput . xorproverif 2008 zip introduct preliminari domin deriv reduct reduct function exampl proof .
ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 6 3 2009 measur nuchal . enhanc nt thick measur comput aid measur overcom problem inher manual measur . local evalu singl imag featur intens intens gradient singl imag featur provid . reliabl border measur fetal us imag yu bu lee present semi autom . ijcsi issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol . shown fig1 variou process involv nt measur provid section fetu imag obtain . ultrasound system subject preprocess extract featur figur 1 propos imag process system . calip measur nt thick ultrasonograph sagitt view fetu calip b placement calip . intern journal comput scienc inform secur vol 6 3 2009 threshold valu . set 0 second set util nois filter process similar speckl detect scheme . enhanc filter output region interest fetal ultrasound imag expect wide variat fetal . mani segment method propos medic imag mean shift algorithm found effici segment . p pixel f edg detect segment imag subject canni edg detect enhanc . obtain ultrasound machin total 50 imag variou week gestat consid analysi imag . preprocess region interest crop analysi nt region segment crop imag appli mean . shift cluster analysi data edg enhanc use canni oper improv visibl data . ijcsi intern journal comput scienc inform secur vol 6 3 2009 full . analysi measur thick nuchal transluc figur 4 sampl filter imag sampl imag . despeckl imag preprocess shown figur 4 figur 5 select roi region interest . obtain segment figur 5 show differ view roi fetal imag select roi . lead precis segment full segment figur 6 segment imag normal fetu figur . abnorm fetu figur 6 edg detect output abnorm fetu segment imag edg . detect imag shown figur 6 mean shift algorithm util obtain segment nt . region normal abnorm fetu imag visibl edg improv use canni oper boundari . n normal abnorm figur 7 imag variou fetu differ week gestat figur . plot mean valu nt variou week gestat estim nt thick total popul . includ normal abnorm fetu graphic shown figur 9 observ graphic result normal . comput aid measur enhanc estim deviat nuchal transluc thick averag thick measur . fetu carri conclud comput aid measur provid valuabl inform physician take accur . 4 n zosmer vl souter cs chan ic huggon kh nicolaid 1999 . earli diagnosi major cardiac defect chromosom normal 105 http site googl com . site ijcsi issn 1947 5500 ijcsi intern journal comput scienc inform secur . k h nicolaid outcom pregnanc chromosom normal fetus increas nuchal transluc first . krampl bakali v heath kh nicolaid 2001 outcom pregnanc chromosom normal fetus . earli diagnosi major cardiac defect chromosom normal fetus increas nuchal transluc br . robust border enhanc detect measur fetal nuchal transluc ultrasound imag med bio . govern colleg engin salem madra univers master degre appli electron anna univers . chennai ph biomed imag anna univers chennai present work assist professor depart . e degre electron commun engin psg colleg technolog coimbator master degre commun . info institut engin coimbator field interest electron antenna imag process commun system .
abstract recent theoret work identifi random project promis dimension reduc tion techniqu . real data 1 introduct recent suggest learn high dimension mixtur gaussian might . number data point origin dimens experi perform valu 10 ink work nice . cluster owe instanc dif ferent unit measur differ attribut clu ter high . em test combin perform experi synthet data varieti gaussian mixtur em random . project seen consist yield model qualiti log likelihood test set compar better . vector jr256 project train data randomli jr40 abl fit mixtur fifti gaussian . lie thin shell radiu approxim cr yn thu natur scale gaussian unit . proport squar root correspond ing eigenvalu denot eigenvalu a1 measur non spheric . data set vari case case exampl simpl analysi collect 9 709 handwritten . digit usp digit repres vector 256dimension space fit mixtur ten gaussian data . compon analysi princip compon analysi extrem import tool data analysi found use . pursuit huber 1985 find ing interest project high dimension data dif ferent . notion interest lead differ project algorithm part pca appeal lie fact cor . linear dimens choic project depend upon data low dimension subspac pick random . shown high probabl choic subspac project cluster subspac retain approxim level separ . far better separ randomli project counterpart reason pca remain import tool studi . decreas drop log k random project suffer gradual degrad perform separ cluster . dimens data two separ spheric gaussian project ir20 separ note func tion . gaussian high varianc instead direct high interclust distanc experi data gener 0 . centric individu gaussian captur littl interclust variat random project guarante certain level . use random project make cluster spheric appli pca reduct dimens 4 random . project em 4 1 simpl algorithm em present method choic learn mixtur . data randomli chosen dimension subspac run em converg low dimension data take . fraction label em final soft cluster low dimension data appli label origin . high dimension data yield estim high dimension mean covari mix weight run . data observ perform em without random project data wide varieti gaussian mixtur . test data attempt fit train data mixtur five gaussian full common covari . test set drawn data set conduct 40 trial regular em match em . center correctli learn approxim sens mention experi ment regular em suffer curs . place random project term log likelihood test data dimension reduct techniqu perform . regular em term log likelihood test set 69 time doubl success probabl . data consist 9 709 label instanc handwritten digit collect usp repres vector . detail found studi use canon data set instanc cort vapnik 1995 test . fix small doubl digit dimens train data project low dimension space mix . digit separ five gaussian digit share covari matrix restrict attempt made reconstruct . exploratori data analysi origin 256 dimension space fit gaussian instanc digit made . given digit coordin vari quit bit correspond central pixel wherea coordin neglig . show wide varieti high dimension distribu tion look gaussian randomli project low . cluster origin high dimension space learn high dimension compon distribu tion promis .
new applic quit limit sensor base telemat technolog gener volum data order . enabl real time control monitor take prevent action case anomali condit base . time sensor monitor telemat predict data analyt keyword telemat prevent mainten predict . condit monitor plan cost prevent mainten pm popular period mainten strategi activ . skill might requir condit base mainten differ schedul base mainten base mainten . 2 condit base mainten predict analyt combin sensor base telemat provid deep . machin oper age studi indic true alway failur alway linear natur studi . mark wear age common consid fact chanc schedul base mainten avoid potenti . failur low everi possibl system fail right schedul mainten thu prevent mainten . impos addit cost repair condit base mainten reduc addit cost schedul mainten . mainten schedul flexibl cost save intern journal mobil network commun telemat ijmnct . moot intern studi conduct custom estim properli function cbm program provid save . analys real time use predict analyt model detect problem behaviour state asset . problem detect appropri pre configur action taken notifi oper manufactur correct action . telemat intern journal mobil network commun telemat ijmnct vol 3 3 june . part system asset expect monitor type data expect collect type sensor give . data exampl visual data thermal data etc expect frequenc data collect failur . sensor handl real time stream collect process monitor station accept data process . collect data process analyt sub system analysi techniqu accur model asset system . behaviour definit accept behaviour anomali respons case anomali detect reason timefram anomali . question allow access collect data analysi result chang manag process requir case . compon condit base mainten manag solut sensor array measur provid wide use . measur techniqu industri temperatur measur thermal indic temperatur sensit paint thermographi etc . heat transfer poor electr connect problem detect type measur method descript applic . method measur analys energi emit mechan equip form wave vibrat puls acoust . method descript applic iso filter veloc 2hz 1khz filter veloc gener condit . potenti problem wear tear machin machin degrad oil contamin improp oil consist . potenti test power signal analysi promin electr condit monitor mechan tri identifi . step event definit phase defin constitut accept system behaviour consid anomali useless . determin event inspect frequenc frequenc form condit base mainten base fact failur . type base previou fault histori work condit understand failur pattern identifi class . pattern asset belong past fault histori manufactur recommend oper condit expert judgment . asset fail due stress uniqu run critic rang limit test verifi data . failur intern journal mobil network commun telemat ijmnct vol 3 3 june . help build trend analysi critic rang limit accur process pattern recognit statist . model build method past histori data import new arriv data thu typic . fail start send faulti record intellig cbm manag system capabl detect outlier . monitor system autom complement human surveil effort replac thu mani autom monitor . optim mainten resourc system determin equip health act mainten actual necessari telemat . knowledg manag tool intern journal human comput studi vol 52 3 pp .
3 node global manipul consensu shard hard happen system must maintain larg . shard size number node insid shard sustain low failur probabil iti small . 2 node bad categoris node differ class everi shard fix number node . reduc significantli way mani shard exist transact throughput larg increas improv blockchain . dilemma increa ing perform one hand increas decentralis hand previou work shard . method probabl malici node control shard lower small number node requir everi . shard function secur commun cost insid everi shard smaller shard exist parallel . fact tree fall time tree fall correct recognis peopl around tree assum . person collud suffici number peopl assign randomli complet distribut subarea forest reassign . publish everi 10 minut 1000 transact side block thu transact embed nakamoto . andm n number shard blockchain shard approach 30 minut block inter val . doctor polic offic businessperson least ten teacher ten social worker ten doctor . ten polic ficer ten businesspeopl ten juri run parallel person choos occup . occup court offic add peopl reorganis membership everi exist juri form new . not live insid juri howev insid sub area forest record tree fall . juri membership new particip need choos occup report court offic court offic . assign juri shard ad new peopl court system court offic give prefer . court offic would add person system new peopl occup person report offic . occup court offic period publish number peopl everi occup report offic wait . occup report court offic place tail pend queue new occup thu chang . occupationwast posit origin pend queue person regardless insid juri wait queue work . show procedur ad peopl system procedur rule whenev least four pend peopl . everi occup ad start tabl 1 show pend queue publish court offic . peopl court system moment one tabl 5 show peopl court system moment . queue publish court offic moment 1 letter red color pend peopl occup . front four peopl everi queue ad system moment 2 occup ii iii . 2 select peopl tabl 2 assign court system occup ii iii iv . occup occup ii occup iii occup iv occup v tabl 5 peopl . tabl ten court run parallel juri size five ten peopl everi occup . tabl 6 refer adversari person h refer honest person sac 20 march . h number juri meet held parallel number peopl occup let adversari ai . number person occup chanc adversari secur manipul sentenc assum without loss gener . adversari put node front occup pr 1 ai 2 number person adversari . let adversari ad number peopl insid system court juri schedul ad 1ai . toler rate well perform blockchain shard approach improv blockchain shard approach may . blockchain proceed 2016 acm sigsac confer comput commun secur page 17 30 . n 2 byzantin node toler blockchain shard approach sac 20 march 30 . raykova rapidchain scale blockchain via full shard proceed 2018 acm sigsac confer . elain shi hybrid consensu effici consensu permissionless model 31st intern symposium distribut . node toler blockchain shard approach 3 1 hypothesi 3 2 juri membership .
usa abstract end end automat speech recognit asr system recurr neural network . effect method call unigram shallow fusion usf improv rare word rnn usf . extract rare word rnn train data base unigram count appli fix reward . wer rel without degrad gener test set improv usf addit addit languag . model base rescor show usf work convent hybrid system final reason usf . work fix error probabl estim word due viterbi search use decod subword . base rnn index term end end speech recognit rnn transduc rare word . 1 introduct end end model automat speech recognit asr gain popular recent . noun train end end model transcript integr addit text data lm fusion . intern amazon alexa infer shallow fusion 6 lm incorpor neural architectur end . work 8 appli shallow fusion incorpor larg text corpu rnn model improv . model via unigram shallow fusion usf unlik previou model propos model small . ρ otherwis arc ad weight 0 select word includ usf extract unigram . shallow fusion usf rare word highlif fission bacc includ usf weight 1 . fusion explor major result report focu word level shallow fusion studi impact . wer rel werr oracl werr oracl wer comput base select hypothesi 8 . exampl addit usf abl correct recognit result model drare dgen rnn baselin . tabl 1 wer rel differ usf interpol weight rare word test set . drare gener test set dgen oracl wer rel includ parenthes baselin wer . usf interpol weight α rare word test set drare gener test set . word test set drare gener test set dgen usf differ threshold select . number word includ usf oracl wer rel includ parenthes posit mean improv . result word level shallow fusion result explor result subword level usf appli . 6 tabl 5 wer rel subword usf appli vari α rare word . test set drare gener test set dgen oracl wer rel includ parenthes . previou work contextu bias contextu bias contextu signal present list n gram . studi howev contextu signal boost much larger number word furthermor appli unigram . oppos larger gram contextu bias chang word subword level shallow fusion would . appli usf fli rescor vari αhybrid interpol weight appli usf combin score . hybrid model increas αhybrid improv werr drare rang valu consid howev unlik . rel hybrid asr system vari α rare word test set drare gener . test set dgen oracl wer rel includ parenthes posit mean improv usf . oppos model error differ thu search error could becom sever rare word . propos simpl yet effect method unigram shallow fusion usf show method improv . usf addit second pass rescor final reason usf work fix error probabl . sak rohit prabhavalkar explor architectur data unit stream end end speech recognit . raziel alvarez ding zhao david rybach anjuli kannan yonghui wu ruom pang . icassp 20202020 ieee intern confer acoust speech signal process icassp ieee 2020 . ieee intern confer acoust speech signal process icassp ieee 2020 pp 7799 . ruom pang shallow fusion end end contextu bias interspeech 2019 pp 1418 .
call linear tempor logic ltl ltl de facto standard specif tempor properti . context formal verif featur mani desir properti make gener explan easi human . interpret descript languag variabl free syntax easili translat plain english gener explan . lexr follow principl counterexampl guid induct synthesi combin valiant probabl approxim correct . learn pac constraint solv prove lexr explan satisfi pac guarante provid rnn . extract determinist finit automata rnn 1 introduct recent advanc artifici intellig machin . com bishwamittra lexr work perform max planck institut softwar system kaiserslautern germani . formal languag variou approach extract explan form determinist finit automata dfa propos . approxim correct pac 37 local explan moreov sinc gener trend literatur consid . typic accur dfa gener mayr yovin approach relat work gener method increas . domain defin gener variou method propos explain decis make rnn rnn acceptor . input output behavior rnn acceptor work intern defin rnn acceptor abstract form . ltl formula explain languag rnn acceptor particular region input space call queri . arbitrari probabl distribut set σ finit word defin explan error ltl formula . ltl formula rnn acceptor conform random sampl feedback loop stop lexr return . user defin comput budget exhaust remaind section describ lexr detail section 4 . test entri τ 1 η comput individu tabl entri follow semant ltl . learn ltl formula minim henc easi human understand moreov neider gavran empir . yovin 25 produc explan term dfa end implement python prototyp base ltl . well queri true explan describ languag rnn acceptor contrast queri fals explan . 1 averag result rnn acceptor synthet languag indic time problem queri ltl . compar larg fact dfa averag 44 state make arguabl challeng interpret final . 100 accuraci summari experiment result show similar pattern rnn discuss appendix total . explan compar explan mayr yovin method term averag accuraci howev lexr explan . explan framework rnn base formal descript languag ltl addit pac guarante lexr . produc state art method extract dfa rnn acceptor futur work plan build . repeat 250 time shown averag accuraci size explan comput time addit report . explan accuraci close averag accuraci follow discuss result detail synthet problem f . queri observ hypothes exist languag learn effici ltl dfa middl bar plot . bar plot show averag comput time compar explan dfa learner cost higher . mayr yovin follow figur 4 present averag accuraci explan left plot averag . ltl explan dfa left plot ltl explan higher accuraci dfa queri expect . queri fact ltl explan pac explan rnn certifi verifi ltl dfa learner . call case dfa learner time queri 3 shown rightmost plot addit observ . time log scale balanc parenthes problem bp benchmark rnn acceptor train predict . email pattern match email pattern match problem valid email address defin follow . regular express valid email address accept word word digit ii eventu letter . context note explan accept word addit satisfi queri therefor ltl explan impos . queri rnn email pattern match problem explan size run time log scale . learn interpret model properti specif languag proceed twenti ninth intern joint confer .
neural network base genet algorithmhopfield neural network base genet algorithmhopfield neural network . 1 comput scienc engin st thoma colleg engin technolog kolkata west bengal . genet algorithm base segment method automat segment gray scale imag propos method . mainli consist spatial unsupervis gray scale imag segment divid imag region aim . fuzzi hopfield neural network fhnn cluster help gener popul genet algorithm automat . 1 precis imag segment process assign label everi pixel imag pixel label . segment process divis imag region similar attribut mani object base imag segment . applic number cluster known priori propos scheme automat determin number cluster produc . set natur belong togeth cluster process wherebi data set replac cluster collect . represent imag term cluster pixel belong togeth specif criterion use depend applic . ga base cluster gray level imag previou techniqu chromosom ga select randomli . chosen imag pixel paper fuzzi hopfield neural network help gener popul genet . algorithm automat segment imag 15 paper describ concept optim cluster techniqu give . physic abstract object class similar object call cluster cluster collect data object . analysi art find group data cluster classif similar object differ group precis . analysi altern cluster analysi serv pre process step algorithm classif would oper . cluster success merg till optim number cluster reach depend termin condit termin . mechan aim algorithm optim given object fit function encod mechan map potenti . content chromosom randomli select posit chromosom determin chromosom satisfi mutat probabl order . termin execut ga stop criterion specifi specifi number iter gener cycl one . cluster 9 propos scheme idea appli imag data consid gray level imag . classifi specif region base gray level valu spatial connect addit neural network . problem imag segment regard process minim cost function cost function defin euclidean . distanc gray level histogram cluster center repres gray level structur network construct . 2 fulli interconnect array column repres number class row repres gray level . neural network repres class row repres sampl proper class network reach stabl . fuzzi state indic sampl zx belong class degre uncertainti describ membership function . section show medic imag segment problem map onto hopfield neural network cost . function serv energi function network idea form energi function network term intra . repres class row repres sampl gray level proper class network reach stabl . state modifi lyapunov energi function minim fhnn algorithm step 1 input set . net net µ updat neuron membership valu synchron manner step 5 comput . determin fuzzi state synchron process synchron iter defin updat fuzzi state neuron . select crossov mutat predetermin number iter everi gener cycl fittest chromosom till . gener popul second pass genet algorithm appli popul gener fhnn algorithm cluster . valid measur serv dual purpos minim intra cluster spread maxim inter cluster . state art imag segment method dcpso dynam ga fhnn figur 1 consid . cluster output propos method appli input state art imag segment method result . segment algorithm base cluster techniqu determin optim cluster imag dataset minimum user . interest subject imag process soft comput video process soumajit pramanik receiv b .
sound compil real eva darulova epfl eva darulova epfl ch viktor kuncak epfl . unavoid uncertainti includ finit numer precis implement present program model user write . program real valu implement specif languag explicitli includ differ type uncertainti present . sound affin interv arithmet show approach overcom scalabl limit smt solver provid . encod reason float point roundoff error reason real number verif condit explicitli . develop reason real number scalabl techniqu directli deal float point arithmet approach . furthermor verif condit add roundoff error arithmet express result constraint grow complex . root neg number emit correspond warn addit procedur forward comput suitabl automat . problem rang arithmet becom special method perform approxim quantifi elimin bound variabl . branch meet requir precis techniqu extend method handl nonlinear arithmet benefit combin . implement extens verifi function scala program implement reli rang arithmet implement scala . scheme differ number represent differ select numer algorithm support program larger code . compil real number specif present real valu implement specif languag numer program . format verifi precis correct numer program develop approxim procedur comput precis rang . error bound nonlinear express combin smt solv interv arithmet show approach significantli . framework report experi set divers benchmark includ benchmark physic biolog chemistri control . upper bound uncertainti nois rang bound express regular comparison oper uncertainti express . error automat ad input variabl postcondit specifi rang maximum uncertainti accept output . number εm machin epsilon determin upper bound rel error model provid basi . possibl target float point precis tool gener code float point number satisfi . function call modular analysi user specifi target precis remain part compil process . tool current gener scala code singl doubl doubl doubl quad doubl float . verif part compil algorithm follow call ideal comput comput absenc uncertainti implement . exist error system current support oper principl extend elementari function instanc encod . def getnextapproxim vc precis path path wise merg function inlin postcondit inlin . approxim pipelin support inlin user provid postcondit postcondit comput specif gener procedur . call fresh variabl constrain postcondit thu verif suce inlin postcondit avoid consid . note comput rang error approxim thu tri affect effici significantli path case . oper αx βy ζ consist addit subtract addit constant ζ multipl constant . comput initi sound estim rang interv arithmet perform initi quick check test . specifi rang uncertainti initi variabl addit constraint ideal variabl uncertainti specif necessari . current express associ error arithmet oper propag exist error comput upper bound . repres affin form roundoff error comput roundoff error comput comput step ρ . roundoff error comput make error comput parametr float point precis error propag . affin oper addit subtract multipl constant factor propag error comput term wise . condit possibl follow differ path program case approxim howev comput error individu . bound case procedur exist fail provid answer exampl due nonlinear function simpli . maximum differ valu algorithm extend natur sever variabl case sever path program . higher default precis number iter threshold binari search rang comput comput requir . automat integr reason uncertainti abstract interpret ai abstract domain sound respect float .
contribut exploit properti robust counterpart optim problem arriv second order cone program . greatli reduc comput complex compar sdp base method second appli wide rang . uncertainti model case studi investigateth perform propos formul base station equip massiv . scenario practic interest index term sinr balanc massiv mimo larg scale antenna . array reduc complex interfer channel multicel beamform introduct practic wireless system virtual . origin program therebi compel employ variou approxim ii tractabl formul obtain increas . point mathemat analysi present paper easili leverag case maxim weight sum rate . base develop present 10 tradit approach introduc robust precod design end semidefinit . program sdp complex sdp highli sensit precod size detail appear sec iii . signal interfer plu nois ratio sinr balanc multicel multipl input singl output . station bs control worst case design philosophi commonli employ exist literatur consid . first show robust counterpart relax sdp thu suboptim solv conjunct bisect search . suboptim techniqu furthermor sdp base approach gener result comput expens tractabl robust . counterpart main contribut propos robust design mere base solv socp e propos . exploit variou properti constraint robust counterpart balanc problem particular avoid formul beamform . socp base design use wide rang uncertainti model notic sdp base design . problem formul solut perfect csi model balanc problem imperfect csi section iii . discuss detail variou solut imperfect csi along compar discuss properti final section . inter cell interfer compon problem statement solut perfect csi case perfect csi . error vector exploit part simpl linear constraint contamin gaussian error virtual imposs . arriv exact tractabl version ofstochast constraint motiv dilemma uncertainti channel model norm . vector follow see discuss follow norm bound uncertainti set model variou real . constraint possibl channel vector henc robust counterpart 3 written max mk αk . stress even presenc perfect csi joint transmitt receiv process matrix design difficult . nonconvex problem iii robust beamform design forimperfectcsi sdp base robust design solut . slack variabl observ constraint involv perturb channel cast tractabl linear matrix inequ . principl lead intract problem sinc note previous robust counterpart optim problem infinit . varieti uncertainti set order emphas capabl socp scheme handl varieti uncertainti set . approxim exact robust counterpart problem notat simplic clear context avoid mention real . includ addit analysi variabl case feasibl set soc problem ensur solut approxim . problem consider follow provid remark regard tractabl reduc complex propos socp base . robust design tractabl emphas sdp base solut applic ellipsoid uncertainti model socp . compar sdp base method follow give complex comparison sdp socp base solut . asp simul setup consid paper sdp base approach numer found produc precod . socp base solut give worst case sinr close sdp base approach slightli . sdp base robust design 6 socp base robust design ρ ρ socp . fig 2 averag worst case sinr versusρ differ approach channel uncertainti bound . number transmit antenna solv correspond optim problem bisect procedur termin feasibl detect . boch robust qo constrain optim downlink multius miso system ieee tran signal . 3810 introduct ii system model ii problem statement solut perfect csi ii .
commun radio frequenc commun plc rf system connect plc link rf link . addit background nois impuls nois suffer log normal fade rf link undergo . rician fade base model analyt express outag probabl op averag bit error . rate ber averag channel capac acc deriv furthermor asymptot analysi op averag . outag probabl op averag channel capac acc power line commun radio frequenc . level plc commun low voltag cabl medium voltag cabl high voltag cabl . multiton transceiv narrow band plc sg howev compar gener wireless commun system . perform plc commun system highli influenc frequenc select path loss variou attenu . moreov sinc plc origin use transmit electr energi data commun transmiss power . relay technolog shown improv reliabl coverag system reli fact relay aid plc . gaussian imn assist amplifi forward af relay studi shown outperform plc system . without embed relay outag probabl op averag bit error rate ber averag . channel capac acc mix decod forward df relay aid plc system deriv . link model ln rician distri bution respect investig field plc thu paper . present studi dual hop mix plc rf system assum df af relay . plc link model ln fade subject addit bgn imn rf channel follow . system af relay obtain moreov respect express op averag ber well acc . pdf end end snr ii system channel model consid dual hop mix . nsr repres addit nois plc channel hsr denot channel fade factor 23 . electr equip connect cabl plc system interfer bgn imn consid case poisson . denot ratio power imn bgn bgn sampl plc channel result snr plc . γrd γth fγsr γth fγrd γth fγsr γth fγrd γth 18 fγo . set γ γth 2 averag ber gener averag ber df relay system . γ fγrd γ fγsr γ fγrd γ fγsr γ fγrd γ util . shown top page 3 averag channel capac employ af protocol acc formul . af protocol furthermor fig 2 show asymptot pdf express converg exact pdf . af relay protocol fig 4 note outag perform af relay protocol superior . outag perform df relay protocol perform increas valu γth decreas fig 5 . acc cdf versu γ variou valu η observ cdf increas decreas η . v conclus work studi perform plc rf system df af relay protocol . suppos plc link model ln distribut imn rf link follow rician distribut . close form express op averag ber acc deriv af relay analyt express . variou valu η differ relay protocol end end snr obtain close form . df relay close form express asymptot op averag ber acc deriv analyt . overal system perform insight discuss drawn appendix pdf cdf end end snr . section deriv pdf cdf end end overal snr γo similar method also . yazdani perform analysi discret wavelet multiton transceiv narrowband plc smart grid ieee . multi hop power line commun system log normal fade presenc impuls nois . cooper plc relay system intern symposium power line commun applic isplc bottrop . tonello physic layer secur cooper relay power line commun system 2intern symposium .
lude gener boolean sati abil lude ardin onstraint pseudo boolean represent symmetri . gener stru ture problem question therefor lude de ription ent work extend . languag boolean sati abil lude restri ted form quanti ation ginsberg park . attempt made exploit symmetri al stru ture sati abil problem brown finkelstein . ground represent ase stru ture problem solv stru ture lost ground en . gener exponenti problem size worst ase work involv represent hang ome diæ . ulti redu ing length proof dpll similar algorithm impli itli tri onstru . boolean ase admit proof polynomi length represent shift made lead hierar hy . ardin onstraint pseudo boolean method show earlier diæ ulti pigeonhol problem ome . boolean ase ontinu appli abl pseudo boolean set axiomat attempt exploit symmetri . theori tend exponenti larger lift ounterpart show work rst order axiomat dire . sati abil problem onjun tive normal form sat problem onjun tion laus . ess repeat ontradi tion en ounter solut found laus meet ne essari . ropro essor test veri ation exampl made avail abl velev http www . dpll unit propag pro edur aus rel expens work count number unsati . engin basi idea avoid situat onvent implement thrash solv subproblem mani time . tion en ounter set assign aus ontradi tion identi ed set set . tive length learn laus aus liter urrent fals length bound learn annot . mom provid rough easili omput approxim number unit propag parti ular variabl . abil problem develop bound learn method enabl solver address issu thrash aus . previous di uss heuristi stru ture problem valu studi exist redu ed . singl boolean axiom disjun tive normal form power extend resolut rest fa . proof pigeonhol problem boolean sati abil obvious polynomi size proof liqu olor . constraint entri previou tabl summar fa boolean sati abil weak method admit . linear equal easili translat pair inequ iti form de nition prefer inequ . result mani idea de ribe implement pb haff sati abil solver earlier . ounterpart zchaff result unsati abl problem instan es velev suit di uss . pro essor surprisingli pb haff prepro ess dramati alli outperform zchaff instan . ginsberg park modular onstraint pseudo boolean en ode en ode modular onstraint . wat hed liter strengthen symmetri qprop note order ardin pseudo boolean represent . idea add soall symmetri break axiom origin theori axiom break exist symmetri . produ ed larg part onstru ting set ground instan es quanti ed . formula quanti er expand rst possibl aus domain quanti ation nite result . ation step uni ation perform time linear length term uni ed obvious . diæ ult ompa represent earlier di ussion ardin pseudo boolean axiom whi . eption rule alreadi remark extend pseudo boolean represent slightli addit axiom form . simpli ount number possibl unit propag wat hed liter idea isol annot . exponenti save rep resent provid qprop save provid pseudo boolean ardi naliti . qprop requir introdu tion linear omplex uni ation step uniqu de ned . simul hierar hy lass improv aris aus problem question stru ture stru .
relay destin consid assum channel static fade addit white gaussian nois node . equip singl antenna channel state inform csi hop avail correspond transmitt relay . use continuum multilevel code sourc relay conjunct decod forward strategi relay perform . optimum setup addit present scheme optim alloc avail sourc relay power differ . level correspond code perform scheme evalu assum rayleigh fade compar previous known . anoth exampl 4 show thataf relay achiev network capac gaussian parallel singl . antenna relay network extens 4 case multipl antenna rayleigh fade network present . ofdf strategi singl relay network receiv signal destin degrad version relay receiv . case fade channel recent paper discuss differ transmiss scheme relay network csi . reschedul find optim transmiss scheme studi differ multilevel code scheme relay oper . df code scheme consid finit level code proposeddf strategi compar result 25 . turn thataf strategi outperform investig transmiss scheme specif high snr regim howev . two hop transmiss strategi maxim destin averag data rate propos algorithm determin . iii formul df multilevel code scheme subsect iv prove optim scheme subsect . channel gain relay destin channel gain destin find sourc relay channel gain . water fill power multipl block maximum power constraint block therefor retransmit data . state inform scenario shamai introduc techniqu call broadcast strategi 16 techniqu transmitt . scheme fade link sourc csi due result 27 prove multilevel code maxim . weight sum rate degrad broadcast channel therefor consid equival broadcast model singl . user fade channel multilevel code achiev optim destin averag data rate b . studi includ broadcast strategi withaf relay anddf relay finit level broadcast sourc . ρs satisfi power constraint 0 ρs da ps base sourc relay channel . rr γ defin ρr rr γ power distribut code level relay condit . densiti function fade power sourc relay relay destin link respect destin averag . show multilevel code approach combin decod forward df relay maxim averag data . result destin receiv signal alway degrad version receiv relay word inform decod . model inform obtain knowledg sourc relay channel gain destin optim receiv data . region underli broadcast channel moreov due degraded virtual relay point boundari capac . dγ fγ γ max ρr ρs γ 0 dυ fυ υ υ . dγ fγ γ max ρr rr γ 0 dυ fυ υ υ . γ differ relay input rate rr γ differ relay power pr 16 . two hop network exampl scenario sourc relay relay destin link model rayleigh . scheme shown optimum underli network setup deriv optimum sourc relay power distribut . perform propos scheme cutset upper bound show maximum possibl gain complic relay . figur expect proposeddf strategi optim scheme outperform theaf anddf1 bs scheme note . perform ofaf approach optim perform furthermor aspr increas propos scheme approach 20 . water fill time reschedul network setup propos infinit level code scheme sourc . relay shown scheme conjunct decod forward df relay inde optim strategi maxim . shamai broadcast strategi gaussian slowli fade channel iniee intern symp inform theori . model multilevel code scheme singl hop network singl hop broadcast strategi singl .
identifi mood softwar develop team analyz text base commun chat machin learn jil . oliv karra inf uni hannov de julian horstmann se uni hannov de . research paper present approach analyz interperson behavior text base commun concern convers . use approach possibl automat classifi written sentenc posit neutral neg averag accuraci . text base commun develop team holist analyz deriv inform mood team identifi . studi industri base 1947 messag group chat result show tool classifi singl . concept approach follow paper evalu approach section 4 present result applic industri . commun develop team tool exist approach focu meet gall berenbach 5 present . differ tool sentiment analysi softwar engin domain compar tool result human evalu . classifi data set relat softwar engin domain henc consid domain typic languag . research approach achiev research goal combin sentiment analysi natur languag process machin . learn classifi text base commun develop approach classifi text base commun posit . afterward differ metric calcul text messag extract identifi mood softwar develop team . text base commun found differ sourc includ mail list instant messeng slack1 . relat issu howev process applic kind text base commun includ bi direct . inform exchange4 semi autom data collect strongli depend commun channel consider export . step 2 metric metric requir extract relev characterist text base commun identif . note analysi bi direct commun question due privaci concern person messag privat . probabl emoticon belong respect class exampl emoticon interpret posit probabl 90 approach . present paper assign class highest probabl respect emoticon howev moment consid neutral . emot shade identifi emot shade word identifi mood softwar develop team 7 . techniqu train classifi includ random forest support vector machin naiv bay increas . neutral black dot repres data point classifi neg support vector machin separ . interpret result mainli part futur work howev summar visual emotion messag time . data process appli research process necessari preprocess data data process consist sever . manual howev plan automat step futur research 2 increas level detail analysi . characteristics7 chose huge number metric metric correl metric increas accuraci classifi analyz . remain 90 data set train model select concret test data random learn . result visual result present develop averag emot score messag time assign valu . phase howev interpret emotion score remain futur work 5 result perform step . exampl classif present tabl 5 present manual classif person predict classif model . 1 threat valid applic industri subject threat valid discuss conclus valid threaten . adjust procedur requir data collect extract strongli depend data sourc provid holist . differ set requir mitig threat extern valid result limit concret result analysi . result team main object applic industri project prove applic approach case conclud . intern conflict howev part futur research requir appli approach huge data set . insight present team 7 conclus text base commun wide distribut softwar develop . analyz interperson behavior text base commun concern emot shade commun consid convers . p global softwar develop explor social face face meet distribut strateg project . identifi mood softwar develop team analyz text base commun chat machin learn .
resourc correspond servic rate respons workload servic capac consider order maintain long . term stabil system servic configur complet arbitrari includ neg servic rate repres . capac rich geometri system dynam lead import insight stabil perform scalabl substanti . network includ vari channel condit cross traffic wireless network call center fluctuat . center establish broad class stabil schedul gener condit find schedul select schedul . adversari queue theori dynam schedul throughput maxim 1 introduct consid process system . state subset servic configur avail process schedul select servic configur vector s1 . ifsq 0 queue fill correspond rate avail servic configur complet arbitrari includ . sever applic comput commun system includ wireless network packet switch call center . analyz perform queue network adversari arriv traffic trace design stress system much . queue system includ multiclass queue network studi tsapara 2000 gener servic time . none studi network schedul set paper knowledg consid fix path network time . well defin probabilist framework special exampl system describ paper singl crossbar packet . broader optim control gener wireless network model involv joint schedul rout power . alloc significantli advanc theori stabil schedul rule alloc servic queue base weight . armoni bambo 2003 maximum weight match algorithm studi shown maintain maxim throughput . 2 result overview classifi stabil region process system fluctuat servic avail find . substanti gener similar result ross bambo 2009 class algorithm shown maxim throughput . special case packet switch classifi stabil region show combin servic vector environ . burst handl arbitrarili small time interv gener previou 3 model arriv decis . switch system vari element matrixb gener rich famili cone schedul implement softcoupl . region network section 4 introduc famili cone schedul geometri stabil perform implic . one special case relat model feed forward network servic vector repres transfer . key issu choos servic vector se time environ state vectorss avail choos . term job departur rate queue equal long term job arriv rate armoni . rel combin avail servic vector chang stabil region illustr gener perspect figur . cone schedul geometri focu paper schedul workload awar resourc awar rate awar . schedul parameter fix matrixb schedul select servic vector se maxim project onbx . cone boundari environ state chang cone boundari influenc environ state matrixb environ . univers stabil cone schedul primarili interest throughput maxim properti cone schedul variou . rich famili matricesb consid cone schedul gener matrixb oper arbitrarili fix systemς . long term traffic load system rate stabl proof immedi obtain divid 5 . sc tc construct sequenc properti ii show implic establish requir contradict lemma . conjectur similar result hold gener cone schedul observ consid limit behavior cone . tracethan present paper geometr point view conesc shift expand contract weight assign . diagon element ofb expand contract cone dimens correspond queue diagon element move . larg process system comput issu requir calcul max bx real time everi . vectorx larg bound chang workload move workload adjac cone adjac cone common . establish famili cone schedul maxim system throughput gener process system gener condit . gener set gener servic vector fluctuat resourc avail continu time schedul explor .
formanc combinatori fuzzi binari fbar algorithm lossless data compress ldc decompress ldd . access grid file data convers compar ldc algorithm doubl effici de entropi . model represent logic establish fbar algorithm doubl effici de input output evalu . data end bit flag decod ing techniqu success lossless data decompress ldd . introduc fbar logic theoret premis rel model construct implement model success ldc . form integr denot bivector code memori field equat integr data compact compress . definit subspac field store compress decompress data adapt refer main find hamilton . function ϕ produc translat intersect bivector combi nation ϑ function convers produc . matrix vertic store compress decompress data hypercub begin proof univers model theorem . geometr model bit pair project θ form side side tesseract show project . deliv de transmiss first approach studi textual sampl binari construct lossless compress . encod compress ii static fbar encod compress iii fbar decod decompress alipour . model data prove decompress satisfi decod method employ compress data de compress . fbar compress theori section formul fbar synthesi form theorem proof align foundat . bit flag give refer point store charact refer specif bit flag combin . bit appli remain pairwis combin suppos definit appli transit closur oper bit . combin correspond xx input combin ip impur pure pairwis bit dimens provid . fy fϕ static solut field give static number row address compress charact . fy return origin charact equal number bit pair manipul ϕay elicit eq . combin return charact xx code therefor reconstruct pair xx output output content . znip flag uniqu combin obtain doubl effici intersect znip repres second char . compon origin file origin text string locat practic process structur ldc ldd . algorithm prototyp base theoret aspect fbar logic data transmiss prototyp perform de . file input test case maxim extend larg number scale data integr scalabl . coder high low state prefix fuzzi binari convers occur compress call eq . version denot origin data recal origin valu tt file compress occupi char . fbar dictionari consist data refer pars translat tabl build static size flag . reconstruct string translat charact add newcom charact string reconstruct full word sentenc . compon fbar algorithm tt file translat tabl wherebi doubl effici conduct moreov . content establish key differ techniqu observ fbar algorithm ldc algorithm accord theori . de logic base probabl behavior bit state defin relationship logic event bit . ascii base char binari algorithm select packag ldc algorithm howev random base . content alway static length algorithm compon discuss prove spatial tempor limit hypothesi . bound size gener linear code form evalu tabl cours spatial tempor relat . thu reliabl data read write compar probabilist method implement lossless compress due . probabilist shannon entropi logic base con duct ldc fbar howev achiev higher . sion confid predict make fbar reliabl version compar probabilist ldc avail market . discuss articl howev mainli consid futur articl cover issu relat vldb compress . vector oper fbar logic algorithm input file compon ldc phase initi tt . organ manag standard cpu portion comput system carri instruct comput program vldb .
uplink ut cp downlink cp ut instanc gener multipl access relay broadcast . cof rcof base standard scalar quantiz receiv lead discret input discret output . select scheme demonstr mont carlo simul realist environ fade shadow propos scheme . remap forward uplink compress dirti paper code downlink show competit perform propos . approach significantli lower complex index term comput forward revers comput forward lattic . introduct cloud base station distribut antenna system da form number simpl antenna . gaussian case special gener code scheme da consid uplink obtain scheme base . paper code notori difficult implement practic vector quantiz cp lower complex altern . shown cof yield competit perform respect qmf practic realist valu snr paper . low complex version cof rcof base standard scalar quantiz receiv scheme motiv . propos scheme nicknam quantiz cof qcof quantiz rcof rqcof lead discret input . ut select downlink show practic case ut select problem optim solv simpl . greedi algorithm numer result show realist network fade shadow propos optim algorithm . close inform theoret optim gaussian dpc significantli outperform convent zfb gain explain . lattic lattic code review cof section iii consid applic cof da uplink . cof rcof section vi focus symmetr wyner model present simpl power alloc . downlink present section vii final section viii consid case larg backhaul rate . present ifb scheme conclud remark provid section ix ii preliminari section provid . appli cof da uplink improv sum rate introduc idea network decomposit scheme . rank system matrix select problem address section vii sum rate cof base . relev case receiv equip adc fix finit resolut scalar quantiz includ unavoid . quantiz requir access unquant soft signal sampl quantiz version cof rcof follow . channel fq discret addit nois henc independ gener random linear code optim . consid comparison quantiz remap forward qmf decod forward df da uplink compress . function bin cp perform joint decod ut messag base observ hash quantiz . independ optim respect β common comput rate minimum comput rate relay sinc . scheme qcof rqcof outperform convent practic scheme df czfb respect result show . integ penalti model power alloc effect due system symmetr structur howev clear . select greatli improv perform basic scheme vii antenna user select sinc propos . uplink resp downlink slot antenna select da uplink assum activ set ut . carlo averag respect channel matrix result system matrix resp ut select rank . qf uplink cdpc downlink bernoulli gaussian model recal qf special case qmf . simul activ ut expect qcof resp rqcof achiev perform qf resp cdpc . scheme suitabl low complex implement cooper home network small home base access . ergod achiev sum rate ifb compar ergod channel sum capac achiev dpc . sum rate achiev zfb notic propos ifb downlink scheme significantli improv zfb . comput forward approach variou form da uplink cof appli directli case propos . ldpc code linear complex code block length polynomi complex number network node . case scheme propos paper provid viabl practic approach uplink downlink central process . diggavi approxim achiev gaussian relay network capac lattic code submit ieee transact .
saarland de abstract work benchmark evalu retriev perform soundtrack recommend system propos . space possibl music genr differ emot express music variou queri imag theme . evalu music imag video retriev system main concern venu mirex 22 trecvid . illustr figur 1 main differ tradit inform retriev task queri document origin . benchmark fulfil follow import requir enabl unbias comparison differ recommend system reusabl . amazon mechan turk 23 obtain correl user prefer text retriev result effect . provid higher level agreement compar absolut relev judgment prefer base effect measur . result work small number block enabl collect prefer pair block suitabl effect . measur case distanc rank produc system refer rank creat base pair prefer . 1 address design implement assess task crowd sourc set indic worker perform . merg creat call pool document relev assess collect document pool order minim . effort human judg techniqu commonli refer pool due small number exist soundtrack . group posit neg feel obtain exhaust list fine grain feel psychpag 9 . 5 imag imag queri follow specif imag theme initi list imag theme . retriev list photographi form specifi wikipedia 13 theme retriev imag annot theme . meaning imag theme imag theme aviat architectur cloudscap conserv cosplay digiscop fashion . queri imag theme 4 relev measur estim effect retriev engin base measur . score similar measur propos task similar search sheet music 36 expert user . agreement level check select perform judg statist signific case perform select statist . genr categori song pair song gather base genr inform similarli posit categori . p indic song prefer major user differ song averag multipl user assess . correctli order pair evalu pair 1 pair song correctli order song prefer . prefer judgment collect weight effect measur specifi differ song denot consid strength . obvious irrelev document present evalu cheat evalu identifi percentag time obvious irrelev . less incent cheat pay hour number perform assess question song pair queri . number question expect high money reward choos answer random due binari natur . assessor tabl 4 show percentag question differ agreement level student evalu agreement . togeth manual extract concept descript collect student shown figur 3 size word . concern question type imag theme merg evalu perform student mechan turk worker . calcul percentag question differ level agreement question type shown tabl 6 averag . differ song shown imag theme tabl 7 averag differ song chang lot . theme substanti lower level agreement calm theme fine art portrait natur 6 . multimedia object call mix media graph mix media graph multimedia object associ . set imag label emot repres mix media graph illustr figur 4 introduc . figur 4 emot base approach detect emot queri imag soundtrack movi extract . song individu recommend singl recommend list picasso cast problem group recommend problem . dataset set imag set song label emot part song benchmark acquir base . dimension emot space creat index picasso extract inform 50 publicli avail movi . see weight precis system higher prefer precis show incorrectli order song pair . keka la inen ir evalu method retriev highli relev document sigir page .
drop conduct adversari train long although phenomenon commonli explain overfit analysi suggest . primari caus perturb underfit observ train long fgsm gener perturb deterior random . framework parameter perturb gener progress strengthen shield perturb underfit unleash potenti framework . success approach howev lead unexpect phenomenon conduct adversari train long model robust . drop phenomenon robust drop wide view overfit howev sophist method like pgd . systemat analyz robust drop recogn primari caus perturb underfit import long overlook . train optim l differ method gener perturb differ θ network paramet δ . model paramet θ train epoch method ωx start point use perturb gener . θ strength gap fa θ fb θ model θ acc θ i1 . paramet minim object parameter perturb gener updat paramet maxim object strengthen perturb . gradient ascent also factor input perturb seri perturb employ learnabl step size . method refer model paramet train specif adversari train algorithm epoch δ method . robust drop perturb strength robust drop wide observ conduct adversari train long . drop fgsm pgd observ lead smaller drop employ complex perturb gener process . intuit sinc robust drop allevi use power perturb gap perturb gener method . ideal perturb larg verifi intuit empir estim perturb strength θ fa approxim . larg valu sinc sinc time point coincid time point robust drop impli . random nois strength drop 21st epoch specif test perturb togeth random nois . happen 21st epoch epoch signific robust drop happen anoth evid verifi intuit . aim verifi intuit allow perturb gener enhanc shield underfit allevi robust drop . treat perturb initi input denot ωx step size refer α paramet fgsm . gradient descent updat α ωx gradient ascent refer variant fgsm conduct experi . fgsm fgsm larg allevi robust drop gap increas parameter updat gener support . moreov employ differ step size differ perturb treat learnabl paramet updat strengthen . addit forward backward propag input perturb significantli inflat comput cost factor input . perturb seri perturb explicitli learn combin specif refer input th residu block . xi output th residu block xi cnn xi add perturb xi input . give perturb gener flexibl enhanc also treat perturb initi learnabl paramet sinc . µω µα learn rate θ ω α respect notat summar tabl 1 . updat model paramet gradient descent enhanc gener gradient ascent e updat step . size αi perturb initi ωx note control magnitud step size αi add . exact gradient ωx αω requir second order deriv ωx αω base δi . first order deriv similar object fomaml fomaml aim find good model initi . hyper paramet experi appli cyclic learn rate schedul µα cifar dataset maximum . dataset total train time report indic time directli compar due hardwar differ . train time base experi cifar dataset imagenet directli refer number report origin . understand effect conduct ablat studi summar result tabl 6 remov layer wise . employ learnabl step size compos perturb effect better understand step size visual . fast gradient sign method fgsm gener adversari exampl singl gradient step madri . would lead consist decreas robust test accuraci therefor explain robust overfit rice .
transform comput retain effici parallel framework origin code detail optim techniqu use . present perform context cosmic microwav background simul analysi howev expect develop softwar . falcou lri fr inria saclay ile de franc bat 490 université pari . thu adequ describ field defin sphere spheric harmon function suitabl basi repres . precis synthesi oper refer hereaft alm2map transform particularli time resourc consum work . spheric harmon transform start point research refer perform comparison packag implement similar . onto gpu retain data distribut layout commun structur origin mpi code consequ . run multi processor multi gpu platform code employ mpi call distribut data . well term memori load execut time therefor anticip overal perform gain due . focu specif benefit due gpu thu consid singl cpu gpu case addit . precomput vector valu sampl dynam rang represent doubl precis number thu avoid . code legendr function recurr present algorithm 2 associ legendr function recurr normal . data layout properli sampl full sphere input set harmon coeffici output sky . commun perform end processor memori function calcul subset ring assign processor ri . simpl core call stream processor sp togeth control logic differ level encapsul . use share memori storag purpos remov manual data copi slow devic global . ring loop initi cpu approach involv parallel loop process comput ring valu . subset valu method parallel make easi write code mpi process work subset . valu approach appropri gpu howev share memori limit size vector β eq . cpu base code optim due massiv parallel structur target architectur gpu code . effect slow global memori buffer precalcul reus data remov branch perform critic . section cancel warp serial array segment due share memori small size requir . read entir vector β segment comput insid loop sinc β access sequenti . run input size target comput repres segment size thread count variat best . code branch sever impair perform gpu code diverg code execut sequenti effect . oper gpu howev appli oper integ number binari oper applic float point . algorithm gain signific perform manner β calcul insid loop turn greatli increas . comput time precalcul base version segment base version due high number expens . oper involv comput singl valu β multipl divis squar root make reus . number thread theoret perform improv exampl run number thread equal sp result . access concurr bank trigger serial result latenc data read write solut avoid . trigger concurr random access howev number thread increas share memori becom limit . µm β buffer expect major impact overal algorithm perform final perform valu . runtim split cluster valu defin differ paramet combin howev group differ input . run thread configur rel process unit influenc runtim consider order produc final . cpu logic run thread execut unit benefici due high latenc access devic . rel cpu implement effici gflop graphic card comput improv factor gpu version . rang input observ larger input result higher improv factor valu rise sharpli . process result fft becom domin sinc differ fft packag differ runtim characterist . invers spheric harmon transform gpu algorithm compar implement invers spheric harmon transform .
term weight scheme tf icf adopt icf substitut idf factor favor term . supervis term weight scheme invers categori frequenc text categor 1 introduct text . tf idf ir howev tc task differ ir task tc task categor . base standard tf idf binari classif task rest paper organ follow briefli . propos tf icf icf base supervis term weight scheme separ give detail . task divid singl label learn task multi label learn task 21 icf . weight function interest tc techniqu find detail sebastiani 21 term weight function . relev document experi ment show tf rf outperform supervis term weight scheme . quantiti term match accord assumpt research propos mani variat tf idf model . therefor debol sebastiani 3 propos supervis term weight scheme introduc term featur . reuter 21578 prob base scheme achiev wors perform howev remov ing factor . classifi tf rf scheme outperform prob base consid frequenc relev document howev . section introduc invers categori frequenc icf term weight scheme tc task two . concept defin categori frequenc cf number categori term occur invers categori frequenc . idf model estim document level tf factor tf icf estim document level . icf factor estim categori level tf icf differ previou tf icf method . retriev system tf factor 30 defin ratio term frequenc number term categori . adopt df factor icf factor weight term web document classif similar method . experi real world data set verifi assumpt tabl 2 document categori frequenc . two method consid posit neg categori term payout filter earn tag posit . text repres vector text process utw stw differ thu give detail explan . tag posit categori rest categori train corpu combin togeth neg categori obtain . document test set calcul weight valu term combin tf statist inform train . kernel default paramet order save train time meanwhil centroid base classifi outperform . centroid base classifi 20 newsgroup corpu tf icf tf idf tf idf . tf icf tf idf tf idf svm classifi employ tf icf idf . tf idf tf employ knn tf icf idf tf idf tf use . centroid base classifi accord cross classifi cross corpu experi tf icf use . weight method suit binari classifica tion task experi chosen categori tag posit . tf rf prob base tf logor 2 tf tf gr tf ig . could skew data affect perform svm classifi ratio posit categori neg categori . icf base tf rf prob base tf logor 2 tf tf gr . observ icf base tf rf tf icf tf idf tf logor tf . logor tf icf tf idf em ploy centroid base classifi tf icf . centroid base classifi employ tf logor tf idf tf icf icf base . base stw im prove perform text categor multi class binari classif respect . weight scheme multi class classif task icf give reason explan idf tf . icf consist outperform tf idf binari classif task supervis term weight scheme . text categor introduc invers categori frequenc term weight scheme propos tf icf . icf base supervis term weight scheme combin invers categori frequenc relev frequenc .
01 3 1 optim dna shotgun sequenc noisi read good noiseless read . limit dna shotgun sequenc noisi read show surpris result dna model noisi . read good noiseless read provid nois level certain threshold surprisingli high exampl . uniformli distribut dna sequenc symmetr substitut noisi read channel threshold high 19 . locat fragment dna sequenc dna assembl problem reconstruct dna sequenc mani read . technolog read length nois statist mani read need reconstruct origin dna sequenc . compar differ assembl algorithm 7 provid answer question simpl set 1 read . sequenc model string 3 read process noiseless main result show asymptot regim . signific l crit high probabl repeat length l crit dna sequenc coverag . thu result say long read length longer longest repeat dna lower bound . paper instead keep dna model consid noisi read optim assembl algorithm achiev . perform greedi algorithm fact effect quit signific modif greedi algorithm one approach . deal nois better approach fact fundament limit system perform noisi read show . surpris result paper provid nois level certain threshold nois impact asymptot perform . π log π qsπ qs probabl dna base equal π probabl dna . read channel probabl mi read δ hrenyi 2 bit iread capac read . channel iread δ log δ 3 1 δ log 1 δ condit . asymptot limit coverag depth goe infin high coverag depth provid level redund . exploit deal noisi read multipl read cover region dna align togeth one . averag symbol differ noisi read obtain clean read howev read length short . mi align togeth would help nois averag process minimum read length accur . align would depend nois statist repeat statist dna sequenc show dna model . align achiev provid read length longer longest repeat dna sequenc exactli condit . appli greedi algorithm approxim match cleaner read provid nois level satisfi condit . correct phase sinc shown 7 perform greedi algorithm continu nois level impli . approach error correct perform jointli assembl velvet 10 abyss 4 base de . 1 ǫ main result noiseless read model theorem 1 7 fix ǫ . affect differ read independ noiseless read case aim perfect reconstruct noisi read . case aim perfect layout perfect layout mean read map correctli true locat . everi singl base hand sinc coverag impli posit dna cover mani read . grow g consensu sequenc correct posit achiev perfect layout modifi greedi algorithm . iii optim error correct theorem 2 show critic read length increas noiseless . case modifi greedi algorithm directli appli noisi read data show section nois . correct appli modifi greedi algorithm clean read noiseless perform achiev asymptot first . function nois level δ uniform sourc symmetr nois model minim length k . distribut observ independ sampl base noisi read channel base distribut p clearli . use union bound consid fact coverag condit symmetr base obtain p c . 2008 introduct ii formul previou result ii dna model ii b noiseless . read ii c noisi read iii optim error correct iv proof theorem . iv error correct algorithm iv b analysi algorithm iv b1 error correct .
lix polytechniqu fr abstract modifi blum shub smale model comput replac permit . comput primit real field oper finit setb real function semialgebra ration consid . class boolean decis problem solv polynomi time new model machin machin constant . continu semialgebra function contain arbitrarili small number comput usingb follow dichotomi either . back contact classic discret complex studi boolean part boolean part complex class . real obtain restrict input output correspond machin boolean valu idea date back . chang vari set primit oper particular interest machin perform variou set semialgebra . root problem compar two sum squar root posit integ import comput geometri . real ture machin primit x alway assum equal comparison test fact solv . replac x increas alter comput power precis set discret decis problem decid . polynomi time henc boolean problem question start answer real ture machin need . primit x simul studi complex arbitrari structur initi good goo94 continu mani . real ture machin without machin constant recent studi allend bu rgisser kjeldgaard . combinatori problem fact recent research adopt precis point view assess complex fix . finit set real function semialgebra overq exampl squar root function comput real . complet posslp forbp p0 r gener basisb correspond polynomi time class word . real functionss semialgebra overq prove posslp polynomi time ture reduc posslp direct . result differ techniqu involv algebra number theori model theori addit hypothesi function . in continu arbitrarili small number repres circuit gate in obtain follow dichotomi . posslp polynomi time equival posslp sens ture reduct final possibl indic futur . number real circuit short circuit number input gate precis one output gate . b set valu close b circuit consist employ symbol denot circuit function . evalu sign close circuitsin basisb gener employ techniqu common comput geometri combin . semialgebra overa graph set semialgebra overa gener refer reader suggest book van . diophantin geometri purpos absolut height real number associ point inpn qalg absolut . immedi definit iii statement result state main result brief discuss hypothesi theorem . polynomi time ture reduc toposslp theorem iii 3 letb finit set continu . function inb piecewis linear posslpandposslp b mutual polynomi time ture reduc iv . full gener moreov choic gate build circuit represent function involv definit case . boolean combin polynomi condit goal section prove follow statement proposit iv 1 . fix decis problem posslp bd polynomi time ture reduc toposslp conveni isol . regularbd circuit effect lemma iv 6 final prove proposit iv 1 give . evalu procedur regularbd circuit base newton method lemma iv 2 fixedd constantcd . byc lemma follow immedi fact ii 6 observ degre ofc bound singl . affect valu circuit follow sens perturb evalu regular circuit introduc anyerror non . circuitc size bound multipl depend ond size ofc lemma iv 2 gateg . piecewis algebra finit mani semialgebra piec henc degre function b written abd . posslp bd turn reduc posslp proposit iv 1 proof theorem iii 3 . unfortun analogu fact vii 1 multivari function moreov follow exampl show fail . circuit gate polynomi root v reduc arbitrari semialgebra function vi proof main .
polar code binari input memoryless symmetr wire tap channel eran hof shlomo . polar code scheme introduc paper wire tap channel shown provid scheme achiev . entir rate equivoc region case symmetr degrad wire tap channel weak notion . code problem polar code scheme base transmit uncod inform bit capac approach . propos secreci polar scheme degrad case base transmit random bit good bit . degrad eavesdropp channel random bit independ secret messag legitim receiv random bit . polar properti bad indic eavesdropp end polar bad bit concern decod perfect . introduct provid section ii wire tap commun model introduc addit basic definit . probabl law dmc call margin channel legitim user eavesdropp respect addit probabl . z channel output vectorsi andz lengthn receiv legitim user eavesdropp respect legitim . achiev polar code binari input memoryless symmetr wire tap channel 3 encod . follow theorem character secreci capac binari input memoryless symmetr degrad wire tap . input memoryless symmetr wire tap channel 5 symmetr degrad wire tap channel . 5 recurs channel synthes oper ofpn refer channel combin channelpn refer combin . specifi byan compon input vectorw set accord inform bit vector rest bit . inform set polar code construct specif choic inform setan moreov choic inform . hof shamai secreci achiev polar code binari input memoryless symmetr wire tap . setsan andnn vectorbn result code scheme denot bycn nn bn sinc symmetr . channel consid perform provid scheme shown follow independ actual choic ofbn consequ . suggest code scheme denot bycn nn recurs polar construct equival recurs construct . standard polar code singl user model recurs construct shown equival linear encod . user channel replac correspond pair symbol composit output alphabet legitim eavesdropp channel . channel split oper wire tap channel oper result split wire tap channel . term vectorw transmit combin wire tap channel receiv margin split channel legitim . nn current indexl inform index setan indic specifi innn noisi vector consequ . rate analysi confidenti messag vector transmit codeword receiv vector eavesdropp denot random . user detect bit wl correspond margin split channel eavesdropp specif wl detect . split channel eavesdropp chosen achiev capac eavesdropp channel legitim user noiseless isi . matrixgn nn actual coset determin ugn whereu transmit inform bit secret messag . hof shamai secreci achiev polar code binari input memoryless symmetr wire tap . hof shamai secreci achiev polar code binari input memoryless symmetr wire tap . properti section iii assur indic correspond split channel polar good channel eavesdropp . proof degrad case note noisi bit consid scheme transmit split channel good . analysi equivoc rate explain section iii bitsbn correspond indic inbn predetermin fix . assum actual code chosen ensembl pick bit inbn random random select bit . compris indic split channel polar perfect channel bit wnn reliabl decod eavesdropp . memoryless symmetr degrad wire tap channel provid polar code shown achiev entir . rate equivoc region polar code scheme base channel polar method origin introduc . scheme physic degrad case iii polar code degrad wire tap channel iii . wiretap channel iv open polar problem gener wiretap channel iv polar bad .
standard statist tool difficult appli paper develop comput effici method exploratori analysi . storag respond requir select jazz rock music maximum number file complet task . one sort file ascend order file size click sort button toolbar select . button bottom left panel respons process record log file sequenc action mention . file ascend order valu second column sort respond learn select file perform . work studi relationship respons process variabl interest respons outcom respons time respond . nce ed gov survey piaac sample_pstr asp http nce ed gov survey . subtask sampl item subtask descript subprocess exampl sort rearrang spreadsheet sort start . test perform characterist howev observ process natur segment although subtask strategi identifi . data driven procedur decompos respons process sever subprocess wherebi identifi correspond subtask . predict like belong subtask preced action action predict suggest transit differ subtask . solv subtask easi visual analyz order frequenc subtask reveal respond problem solv . strategi facilit discoveri associ problem solv strategi characterist perform propos procedur examin . compar hidden markov model hmm simul case studi pstre item piaac 2012 . behavior visual subtask analyz associ varieti variabl respons outcom respons time decomposit . predict accur within subtask transit subtask therefor begin action predict model follow . paramet function form f determin specif rnn structur choos gate recurr unit . show respons process usual start rel high entropi sinc littl inform avail . basic understand respons process u shape curv entropi process correspond subtask accomplish . g explor select sort task identif procedur associ action st respons process . fit action predict model obtain predict distribut 2 segment step partit respons . sensit subtask segment result λ λ valu segment algorithm appli process dataset . produc hmm treat estim subtask sequenc case number hidden state hmm also . formula precis ω ω recal ω ω precis ω ω recal ω . test 15 set denot strain svalid stest respect rnn base action predict . need finish sever subtask involv email web brows subtask cluster step number . requir task therefor merg singl subtask explor link remain cluster identifi singl . verifi interpret identifi subtask procedur compar action frequenc profil estim true state . similar suggest propos procedur reason identifi problem solv subtask en te r_ . panel dash line label subtask obtain true state sequenc process sip correctli . top problem solv subtask identifi sip bottom manual label problem solv subtask . higher overlap hmm tabl 5 evalu subtask result precis recal precis recal . unit length unit correspond subtask sequenc color accordingli line segment sort stack . respond incorrect group visual subtask sequenc differ problem solv process group becom . iii model fit strain svalid choic featur vector predict perform evalu stest . choic featur featur differ subtask item u19a label baselin transit transit subtask . u19a inform decomposit provid structur respons process map depend respons process characterist . complex problem solv process data event histori analysi approach frontier psycholog 10 . gradient descent sgd algorithm robbin monro 1951 approxim η iter sgd algorithm . svalid output η approach essenti termin algorithm model overfit algorithm perform chosen .
key lab softwar develop environ beihang univers beij china jichang zhao school . econom manag beihang univers beij china beij advanc innov center big data . content video link mass possess retweet higher loyalti accord variat user orient . bring retweet mass elit promot content popular increas retweet count loyalti respect . challeng promot content popular essenc content popular fact key goal advertis innov . howev fine grain behavior variat implic popular promot rare address diffus innov . domain user group hand impact behavior differ mass elit strategi promot popular . massiv user data social scienc complex multipl domain mani tradit method e . provid opportun studi fine grain user categori mass elit meanwhil de termin . driven manner techniqu method chine learn social network analysi employ studi help . verifi user play crucial role inform dissemin weibo accordingli verifi type direct . strategi fit behavior variou user specif increas content popular comparison multipl perspect . comprehens map behavior variat popular promot establish rich perspect rang activ pattern . popular promot mass appropri strategi popular enhanc accordingli deriv map term take . enhanc strategi paper content domain user group dimens behavior loyalti content divers . number follow suggest content domain user group influenc metric comprehens deriv attribut . user tweet frequenc retweet time accumul count base retweet statu user tweet . posit tweet word segment increment train process prior probabl term wi belong . work select elit infer user influenc indic key element market inform diffus . acknowledg mani structur indic valu user influenc degre close tween mani random . influenti media user sport entertain differ mass elit impli user group content . signific especi govern media group elit ordinari celebr activ weekend mass user . result differ content popular correl post prefer retweet obtain examin action popular . retweet interestingli loyalti valu media low explain media user attract larg number . action popular promot comparison variou behavior mass elit key action promot popular . inspir behavior differ present testifi experi focu follow question user level elit . link video lead popular promot ordinari user technolog domain enterpris militari domain . neg impact unmatch action user domain assembl suggest behavior variat consid promot . exampl ad link pictur improv content popular societi domain govern ment user . enterpris boost popular technolog relat tweet ad link news articl financi content . retweet count loyalti influenc content popular base retweet network multipl regress analysi . elit result suggest strategi promot popular mass elit significantli differ behavior retweet . loyalti overal perspect content divers link loyalti establish complet pictur differ strategi . user group domain relat behavior differ strategi enhanc popular rare address meanwhil . scarciti massiv behavior data expens tradit method make difficult studi behavior variat . domain regard tempor pattern govern media enterpris user work cycl mass level . homophili enterpris low surprisingli averag loyalti mass higher elit explor impact behavior . network step complementari perspect commun flow twitter citizen protest social scienc comput . pearson correl coeffici action popular mass level user group content domain assembl . ee ts ordinari celebr govern enterpris media sun mon tue wed thur .
affect tail latenc comput distribut infrastructur replic comput simpl approach provid resili . code design code comput scheme specif show recent result code comput multivari . framework scheme requir fewer worker lower bound exist code comput framework show . exist multipl overhead number server fundament code comput nonlinear function index term . local code comput code theori introduct larg scale comput involv smaller modular . use erasur code provid robust fail server worker distribut comput approach term . class code reed muller code howev convent studi local code typic differ . local recoveri scheme code design code comput scheme local base model thu . local recoveri scheme reed muller code gener yield code comput scheme multivari . requir number worker exploit propos local base model design code comput scheme . factor extra server establish factor overhead number worker fundament requir code comput . multivari polynomi function adapt exploit linear depend input data reduc number worker . polynomi discuss regim local base approach model code comput admit signific reduct . requir number worker final consid gener class code comput techniqu enabl local . evalu point subject straggl worker relat work domain code comput receiv consider . infer task learn base approach approxim reconstruct unavail function output approxim suitabl . worker direct decod author prove lower bound input oblivi set show scheme . comput model provid unifi viewpoint code comput enabl reduc worker threshold domain . denot input oblivi flexibl adapt specif input point fundament exploit local properti . lower worker threshold local base model code comput possibl input oblivi set . multivari polynomi function connect comput local code comput shown comput local function . local result code comput set demonstr design code comput scheme degre bound . oblivi set improv follow enabl scheme adapt exploit structur specif input point . comput homogen multivari polynomi section focu class homogen multivari polynomi function polynomi . fundament properti multipli input field element equival multipli output associ power field . minim linearli depend set input point size set linearli depend vector small . finit field fq show suffici mani input point spars linear depend input . addit point extra point compris linear combin small number origin input point . code comput scheme local base model code comput scheme leverag advantag structur . structur achiev lower worker threshold possibl input oblivi set high level scheme . restrict class multivari polynomi function requir addit structur impos local properti output . mani applic overal matrix product larg singl worker comput matrix product subdivid . comput matrix matrix product smaller code matric subdivis matric combin matrix matrix . comput intens matrix matrix product consid set natur extend regim comput matrix . worker comput matrix product smaller code matric approach likewis interpret local base . introduc local base approach model code comput model enabl design code comput . demonstr propos local base model code comput admit lower worker threshold multivari . polynomi possibl exist input oblivi approach establish factor overhead number server exist . ali avestimehr polynomi code optim design high dimension code matrix multipl advanc . comput local code comput iv comput local multivari polynomi iv comput local .
recoveri bilevel causal signal finit rate innov use posit sampl kernel gayatri ramesh . depart mathemat univers central florida orlando fl 32816 email gayatriramesh knight ucf . edu eli atallah depart mathemat univers central florida orlando fl 32816 email . elieatallah knight ucf edu qiyu sun depart mathemat univers central florida orlando . χe indic function set e note consid bilevel causal signal x n . innov introduc vetterli marziliano blu 1 exampl signal finit rate innov includ . box spline χ 0 hat spline χ sampl rate τ 1 maxim . local rate innov r signal x note show bilevel causal signal x . kernel h causal posit 0 sampl rate τ maxim local rate innov . r see theorem 1 numer simul indic bilevel signal recoveri procedur noisi . nt 3 also section propos algorithm bilevel signal recoveri main theorem note . transit posit time period one induct assum transit posit bilevel signal x . nt case follow argument determin transit posit time rang 0 exist transit . n 1 dt henc exist transit posit t2i0 time rang nt n . last transit posit 0 nt t2n case transit posit bilevel signal x . iii stabl recoveri bilevel causal signal section consid maxim sampl error supn . error transit posit small present numer simul recoveri bilevel signal x 1 . h proof assumpt maxim local innov rate r bilevel signal x maxim . χti min δi 0 max δi 0 togeth support assumpt sampl kernel . ti n δ nt δ ti min δi 0 max δi 0 . signal h1 χ 0 2 sampl kernel suffici small ε 0 defin . suffici small ε 0 everi 1 differ th transit posit bilevel signal . gener note present initi numer simul small number transit posit sampl rate . maxim local rate innov low level nois detail nois perform analysi stabl . technic adjust reconstruct transit posit approxim locat sampl posit denot first ten . transit posit reconstruct bilevel signal xδ t1 δ t10 δ defin maxim . t0i perform bilevel signal recoveri algorithm section ii 50 time everi nois . εn 2 maxim sampl valu maxn 1 x0 h0 nt transit posit . could recov approxim nois level 3 indic algorithm recov bilevel signal noisi . sampl reliabl low level bound nois doubt instabl nonlinear recoveri procedur presenc . bound nois detail nois perform analysi come paper fig 2 maxim transit . posit error iv conclus note show bilevel causal signal x could reconstruct . sampl rate maxim local rate innov bilevel signal x also propos stabl . bilevel signal recoveri algorithm presenc bound nois number transit posit bilevel signal . larg remark bilevel signal recoveri algorithm propos note applic uniform sampl x . p marziliano blu sampl signal finit rate innov ieee tran signal proc . rate innov presenc nois ieee tran signal process 53 2005 2788 2805 . multidimension signal finit rate innov ieee tran signal process 55 2007 3670 . sampl signal innov theori algorithm performac bound ieee signal proc mag 31 . introduct ii recoveri bilevel causal signal iii stabl recoveri bilevel causal signal .
provid power mechan scan regular express context sensit manner time lexic state . class error warn present context sensit context insensit analysi identifi error warn . implement us identifi error warn javacc grammar lsa tool output graph depict . input would word token int activ lexic state comment lexic state make . state make hard reason grammar explain hard show snippet javacc grammar figur . 1 pars subset bibtex file note javacc expect rule lexic analysi regular . express pars context free grammar present singl file input bibtex file expect . entri anything_outsid default entri token articl articl field inproc inproceed field field . token author author titl titl field token lb rb qt qt_data eq . articl inproc lb entri rb void entri key comma field void key . identifi void field author titl eq data void data qt qtstring lb . start default state citat block start upon read symbol scanner switch state . entri state scanner identifi inproc token switch state field state scanner identifi . seri token lb identifi pars key comma author eq parser expect match . parser expect token comma rb scanner read token lexic state field match . current lexic state qt data thu parser mark input string syntact incorrect . deriv case depend specif input match α may reach state valid state . aim paper present techniqu identifi error definit possibl one context free grammar . show naiv form grammar analysi detect unreach non termin mark transit unreach . tool lsa identifi error warn javacc grammar lsa tool output graph depict . section 3 evalu lsa tool host open sourc javacc grammar file good . analysi present three algorithm analyz grammar naiv useless product detect algorithm context . insensit lexic state analysi context sensit lexic state analysi follow discuss analys . token grammar specif use explain techniqu assum input grammar follow specif specif . everi lexic token non empti set state correspond set state assum input . javacc grammar actual implement deal complet javacc grammar context free grammar specifi . set non termin ls set lexic state ts set termin ts ls . part instat n0 possibl error henc mark warn context insensit error warn . context sensit error consist non termin lexic state error identifi note avoid . repres forest call lexic transit graph connect compon correspond differ product label . correspond state children similarli set state oper node connect correspond state children . nt es nt ls set error identifi context insensit context sensit analysi . sensit analysi precis context insensit analysi word ne ei present sketch proof . appendix theorem ensur context sensit analysi identifi error shown context insensit analysi . bnf product javacod product respect token regular express specif javacc construct skip . http www cse iitm ac krishna lsa benchmark figur 11 present summari . iitm ac krishna lsa benchmark http www cse iitm ac krishna lsa . techniqu elimin useless product context insensit lexic state analysi context sensit lexic . state nontermin context insensit analysi context sensit analysi instat outstat error warn . lexic state analysi cs context insensit lexic state analysi number useless product .
dynam difficult model contrast rl model predict control mpc algorithm use simul . world dynam mpc perform usual limit factor model bia limit horizon optim . work present novel theoret connect inform theoret mpc entropi regular rl develop . q learn algorithm leverag bias model valid propos algorithm sim sim control . gener great interest due success rang difficult problem includ comput go silver . phenomena friction contact dynam sim real transfer approach base domain random dr . vari dynam howev dr approach sensit choic distribut often design hand model . sequenc execut real system optim perform result next state howev perform mpc . suffer due approxim simplifi model limit lookahead therefor paramet mpc includ model . local optim stabil learn work present approach rl leverag complementari properti model . caus optim bias estim current cost due model error limit horizon optim . function bias suboptim true system paramet wherea learn data gener true system . c st klt kl π st π st entropi regular rl fox . deep neural network contrast mpc comput close loop polici onlin optim simpl . polici class truncat horizon achiev mpc algorithm model predict path integr control . π λlog η therefor π eq 6 soft valu function constant gradient . sampl action optim control distribut eq 6 intract consid parameter control polici . minim kl diverg optim polici θ argmin θ kl π πθ 8 . π π log πθ π da 9 θ argmax πθ π log . u π atda πu π π π πu atda eπu π π . mean optim distribut optim control input expect control distribut πu weight action . front overcom shortcom stochast optim control model free rl term comput requir . agent provid bias distribut dynam paramet inertia friction coeffici joint damp reason . approxim model bia sinc paramet hard estim accur 4 frankadraweropen base real . mppi longer horizon mppi longer horizon true dynam softqlearn target network note . make follow observ 1 mpq truncat plan horizon lead comput effici mppi . fetchpushblock frankadraweropen softqlearn converg consist polici wherea mpq achiev good perform within . dr aim make polici learn simul robust random simul paramet polici suboptim . use rollout real system overcom model bia outperform dr compar dr approach . real loop adapt simul random real world experi 2019 intern confer robot . haoran tang pieter abbeel sergey levin reinforc learn deep energi base polici . polici maximum entropi deep reinforc learn stochast actor arxiv preprint arxiv 1801 . real transfer robot control dynam random 2018 ieee intern confer robot autom . fong alex ray jona schneider wojciech zaremba pieter abbeel domain random transfer . deep neural network simul real world 2017 ieee rsj intern confer intellig . mpc model base reinforc learn 2017 ieee intern confer robot autom icra . π π joint control distribut prior overh horizon open loop action respect . futur kl diverg term γl consid case discount kl diverg term long . frankadraweropen figur 3 effect vari mpc horizon number followingh legend correspond mpc . mpc horizon perform plan horizon critic perform mpc algorithm test effect horizon .
evalu two altern minimax dana nau1 comput scienc depart univers maryland colleg park . artifici intellig tradit approach choos move game involv use minimax algo rithm . summar result measur sever model game sever differ evalu function measur present . choos move game game tree tradit approach use artifici intellig combin valu . involv measur sever model game sever differ evalu function sever differ way . valu minimax algorithm result discuss detail npt three method propag esti mate . evalu function compar paper minimax propag well known ni 2 product propag . treat evalu function valu independ probabl na83a decis rule intermedi two paper . extrem minimax propag product propag mani possibl propag method satisfi requir ment . ten move long pair game play singl game board one game play . gation method determin game game board one propag method abl win game . pair call latter game critic game comparison show set game consid averag . one method win half game 1600 game contest test signific result consid . null hypothesi number pair win among critic game random event pro babil . oppon result comparison 1 shown tabl 1 2 3 comparison pro duct . propag significantli better minimax propag search depth minimax propag better search depth . comparison comparison 1 tabl show detail comparison reader refer npt tabl number . pair p game 1 product propag minimax propag 2 averag propag minimax . propag 3 averag pro pagat product propag player search depth use evalu . board valu pair game play player chanc start first player use evalu . minimax averag vs minimax averag vs product search number number number number . number depth pair win pair win pair 1 0 0 0 0 . player play ident search depth 9 10 player play perfectli number note . propag minimax propag 3 averag propag product propag player search depth use . indic deviat number win 50 unlik chanc fluctuat larg number indic data . vs minimax averag vs product depth win signific win signific win signific . use probabillti node forc win result comparison 3 suggest set game averag . pro duct propag search depth 3 4 probabl 2 averag propag may . partli search depth 1 9 10 ir relev comparison search depth 1 . yield perfect play 6 search depth 1 10 ir relev comparison rea . obtain exact valu rather mont carlo estim comparison 4 product propag aver . age propag somewhat better minimax propag comparison 5 aver age propag product . discuss npt 3 conclus main conclus studi method use back estim definit . effect qualiti play tradit minimax propag method alway best method use method . known teagu te shown minimax propag markedli better product propag averag propa . method minimax propag valu everi node effect final result thu method alpharbeta . 1982 pp na83a nau patholog game tree revisit altern minimax artifici intellig . sci dept univ md juli 1982 na83b nau decis qualiti function search . tr 866 comput sci dept univ md feb 1980 na83c nau game . also avail tech report tr 1246 comput sci dept univ md 1983 .
estim motion code demonstr video maxat alibayev david pauliu yu sun abstract motion . taxonomi encod manipul binari encod represent refer motion code motion code innat . repres manipul action embed space describ motion mechan featur includ contact trajectori . distanc reason measur use motion featur paper develop deep learn pipelin extract . evalu show motion code extract demonstr action epic kitchen dataset introduct roboticist . motion code base motion mechan maxat alibayev david pauliu yu sun depart . motion embed paper focu motion code predict obtain descript binari string attribut . concept manipul motion code binari string vector repres motion mechan space consid . attribut contact trajectori detail descript motion robot commun interact effect human unlik . directli video demonstr process refer motion code predict goal obtain motion code . section ii section iii discuss deep learn base motion code predict structur . identifi attribut taxonomi separ substr append togeth form singl motion code section . iv discuss evalu present motion code predict approach show accuraci extract motion . code test video obtain epic kitchen 18 dataset ii motion code section . upon result motion henc annot demonstr motion code import identifi activ passiv . contact motion cut activ tool make contact passiv object deform smaller unit . exampl pick place sinc object simpli move exhibit structur chang deform distinguish . also note durat contact made activ passiv object actor make contact short . durat manipul consid contact discontinu howev contact activ tool passiv object persist . consid contact continu import note perspect chang depend consid activ object consid . activ passiv object describ object trajectori prismat translat revolut rotat prismat motion . dof typic revolut motion confin singl axi rotat world space fasten loosen . object translat make contact stationari passiv object exampl revolut 1 axi prismat . format trajectori bit activ object trajectori reduc number dof prismat revolut trajectori . bit repres exist motion passiv object respect activ object differ default descript . turner object make contact passiv object therefor classifi contact motion sinc contact . 21 respect motion code assign sever motion share motion code due common . design deep neural network model extract visual featur vector video pass classifi . i3d ω ω word embed object semant ψ ψ ψ featur vector . activ prismat motion activ revolut motion passiv object motion respect activ object . featur classif compon combin singl motion code object function classif ith compon . passiv object motion respect activ object 1 bit model evalu base motion . respect activ object observ roughli 10 video assign incorrect motion code baselin . 100 correct noun vector overal model show success predict motion compon perform . obtain automat demonstr video therefor work introduc approach extract motion code directli . deep model identifi compon taxonomi separ concaten form singl motion code experi . taxonomi code robot 2019 ieee rsj intern confer intellig robot system iro . huang sun learn pour 2017 ieee rsj intern confer intellig robot system . object orient network manipul learn 2016 ieee rsj intern confer intellig robot . iii methodolog iii motion predict model iv evalu iv dataset train detail .
face recognit approach base entropi estim nonlinear dct featur logarithm domain togeth kernel . measur appli dct coeffici maximum entropi preserv pixel extract featur vector thu . inform featur face extract low dimension space final kernel entropi compon analysi . keca extens arc cosin kernel appli extract dct coeffici contribut entropi estim . system success test real imag sequenc robust signific partial occlus illumin chang . valid experi feret ar frav2d orl face databas experiment comparison demonstr prove . renyi entropi appli dct coeffici extens experiment comparison demonstr prove superior propos . measur entropi compon analysi renyi entropi face recognit arc cosin kernel introduct . compon analysi pca deriv featur sensit chang illumin direct 4 face recognit . still suffer drop recognit perform exist face recognit techniqu reason drop recognit . chang light condit facial express pose 7 enhanc imag classif inform improv . featur vector final kernel entropi compon analysi keca 10 arc cosin kernel . extens appli extract featur vector mahalanobi distanc 11 similar measur appli real . obtain highli discrimin lower dimension data high dimension data pca lda wide . light condit present work normal oper face imag remov illumin variat problem . imag normal effect illumin invers dct shown 2 appli log dct imag . obtain illumin normal imag logarithm domain iv entropi base featur select dct . attempt reduc high dimension data space low dimension featur vector dimens reduct . featur vector essenti extract effect featur reduc comput complex classif step worthi . eye nose mouth preserv small number low frequenc dct coeffici result shown . entropi boltzmann shannon entropi 19 first propos inform measur commun system defin . known eigenfac method eigenfac correspond eigenvector associ largest eigenvalu face covari matrix . pca nonlinear natur call nonlinear pca 27 appli differ map nonlinear pca . data transform reveal structur relat renyi entropi input space data set b . 𝑥 𝑤 𝑦 𝑤 𝑥 𝑛 𝑤 𝑦 𝑛 13 final result . gestur alter sever standard evalu protocol report face recognit literatur adopt comprehens . ar databas tabl iii show face recognit result differ method ar imag . differ gestur result reveal imag express chang ar subset entropi base dct . 42 tabl iv imag light chang ar databas entropi base dct approach . ar databas imag differ gestur method differ gestur accuraci neutral smile anger . recognit result differ method ar databas imag differ light condit method differ . frontal imag fa fb incorpor gestur variat small pose scale rotat chang . propos entropi base techniqu dct transform imag logarithm domain togeth keca arc . subject subject imag captur viewpoint ba bi bh bg bf bd bc . order evalu effect combin entropi base dct featur togeth keca presenc pose . bh bg bd bc bb express illumin chang bj bk respect secondli . illumin chang bj bk respect case studi propos entropi base dct approach . benchmark gabor wavelet transform gwt pca ica approach recent work feret dataset . compon analysi first step propos method reduc imag compar low dimens frequenc . current field research interest includ pattern recognit imag process multimedia system senior .
join project desir algorithm properti core spanner introduc fagin kimelfeld reiss vansummeren . regular spanner obtain fragment core spanner slightli weaker express power full class . introduct inform extract framework document spanner introduc fagin kimelfeld reiss vansummeren 4 . introduc vsetautomata regex formula variant nondeterminist finit automata regular express respect use . start end posit span therefor extract x ari span relat tabl column . dfg german research foundat project number 431183758 gefo rdert durch die deutsch . base formal languag descript mechan also call regular spanner sake present denot . regular spanner oper π ς relat oper interpret oper spanner natur way . reg due fact regular spanner repres finit automata therefor closur properti regular . languag carri regular spanner similar automaton construct also hold case call schemaless . chang consider term express power easili seen core spanner regular spanner simpli . core spanner thu question aris whether tractabl achiev restrict core spanner respect . bound modelcheck regular spanner note sinc regular spanner cover refl spanner upper . properli extend regular spanner describ larg class core spanner better upper complex . bound core spanner moreov formal pure base regular languag descript mechan main . regular spanner appli string equal select handl string equal select directli finit . automaton regular express describ regular spanner howev check equal unbound factor string . class core spanner handl refl spanner formal recal core simplif lemma 4 . state everi core spanner reg π ς push applic automaton repres regular . express regular spanner paper concern string equal select 10 mani neg result . core spanner evalu shown 9 present logic exactli cover core spanner answer . string equal bound constant paper 12 investig dynam descript complex regular spanner . paper structur follow section 2 fix basic notat concern spanner lift core . extend concept subword mark languag order describ spanner string equal select call . σ set reς regular express σ defin usual everi σ ε reς . regular spanner core spanner 4 class regular spanner denot reg defin class . spanner repres vset automata class core spanner defin core jrgxk π ς . natur join project howev string equal select oper turn regular spanner power . string equal select section extend concept subword mark word languag order describ . v3 sinc ref word subword mark word properti function hierarch quasi disjoint . γx comput brute forc manner state reachabl path read exactli symbol set . 11 note order construct edg effici suffic construct time poli data structur . sens state reachabl start state q0 everi state accept state reachabl easili . γi ε move set γx increas order accord everi symbol σ encount . w reorder symbol accord valid order gener idea whenev read sequenc symbol . formal proof core simplif lemma state everi core spanner reg π ς . σ xj sj ε read xi xi indic si ε formal everi . xk uxk xk vk 1 adher initi guess inform sinc comput accept . vrgoc constant delay algorithm regular document spanner proceed 37th acm sigmod sigact . proceed 37th acm sigmod sigact sigai symposium principl databas system houston tx .
view car yield 95 recal 95 precis test set preliminari test small . new famili featur moreov analysi posit adaboost select keypoint show correspond specif . part object categori wheel side skirt case later car thu semant mean . work investig boost keypoint presenc featur keypoint variant surf point implement lab . framework consid sift point descriptor 9 quit slow comput compar surf point . realiz featur select famili boost step section iv present experiment result publicli . avail imag dataset later view car preliminari evalu small pedestrian dataset section . keypoint base classifi section vi draw conclus perspect ii camellia keypoint interest . point detect descriptor comput perform use key point function avail camellia http . visual object categor new keypoint base adaboost featur taoufik bdiri fabien moutard . surf interest point detect camellia keypoint blob detector base find local hessian . use camellia keypoint similar surf descriptor imag patch correspond keypoint locat scale . presenc featur object recognit approach use gener featur select boost framework pioneer . keypoint descriptor associ weak classifi formal keypoint presenc weak classifi defin keypoint . approach propos 12 train method standard featur select adaboost algorithm boost step . camellia keypoint detector posit imag ip1 ip2 build posit keypoint set spk . adaboost featureselect select boost step particular keypoint presenc weak classifi defin 64d . descriptor scalar threshold descriptor chosen among posit keypoint collect spk order choos . threshold valu appli keypoint detect neg imag well compar descriptor posit keypoint . correspond posit imag keypoint found fig 2 matrix distanc keypoint found posit . presenc correspond posit keypoint ki boost step choos among ki tik coupl . figur 4 show typic error evolut adaboost train usual boost train error . exampl train set fig 4 typic evolut success boost step error train . test figur 5 show precis recal curv comput independ test set boost . strong classifi respect 10 300 keypoint presenc weak classifi assembl classif result . test imag function boost step seen figur 6a typic obtain posit imag . step strong classifi output given posit imag typic strong classifi output evolut . presenc featur respond posit neg imag illustr figur 7 adaboost select featur . pedestrian databas quick check gener new famili featur appli method small subset . publicli avail pedestrian databas collect munder gavrila 3 train comput time reason . error shown figur 9 fig 9 evolut success boost step train test . error subset pedestrian databas precis recal curv comput test set also correctli . leg part fig 11 illustr posit exampl posit respond adaboost select keypoint . adaboost select keypoint clearli show keypoint select correspond specif part object categori . adaboost select posit respond keypoint cumul posit exampl imag anoth motiv new . precis test set moreov analysi posit adaboost select keypoint show correspond specif . part object categori wheel side skirt thu semant mean preliminari test small . recognit variou type object categori perspect includ test dataset particular object categori . ieee comput societi confer comput vision pattern recognit cvpr 2001 volum 1 . classif ieee transact pattern analysi machin intellig vol 28 nr 11 pp .
paper studi perform uplink non orthogon multipl access noma network statist qualiti . ratio snr region strong noma user refer u2 limit ec assum delay . perform low transmit snr noma outperform oma term ec high snr hand . strong user u2 noma achiev higher ec oma small snr oma becom . qo one user fix perform gap noma oma term total ec increas . decod signal receiv superimpos signal improv signal interfer ratio process repeat signal . access share resourc simultan uplink noma network strongest user signal decod first . necessit flexibl delay guarante achiev differ servic requir order satisfi divers delay . delay constrain commun downlink noma network studi 23 ec theori util present . promis support massiv number devic access uplink connect paper provid perform evalu . uplink transmiss two user noma network noma network multipl user pair delay . con straint captur user ec note ec qo awar data link layer . close form express two user network provid asymptot analysi network noma oma . system delay qo constraint section iii asymptot analysi metric provid two user . system section iv ec multipl pair present investig impact pair simul result . um rayleigh block fade propag channel 24 respect channel gain transmiss block . larger θi correspond system stringent qo requir appli ec theori uplink noma . 16 differ express due differ pdf order channel gain iii asymptot analysi . oma 3 high valu transmit snr ρ perform gain noma oma increas . proof proof provid appendix iv final investig sum ec use oma noma . snr ρ vn vo increas constant rate depend averag channel power gain . proof proof provid appendix vi iv effect capac multipl noma pair noma . increas low transmit snr ρ final approach constant 28 depend power alloc . noma decreas user fig 5 ec strong weak user depict high snr . regim ρ 30 db function neg normal delay expon noma oma notic . ρ neg normal delay expon ec user increas transmit snr ρ increas . lemma 3 note maximum curv decreas delay becom stringent investig impact ρ . oma versu transmit snr depict variou delay expon curv demonstr noma oma . transmit snr vo becom gradual higher vn high valu transmit snr gap . vn vo increas final delay becom stringent vn vo decreas fig 10 . fig 11 depict vn vo versu ρ sever valu neg normal delay . c versu transmit snr noma multipl pair outperform oma perform gain noma . c versu ρ variou valu normal delay expon normal delay user assum . vo versu ρ variou valu normal delay expon fig 15 depict comparison . expon furthermor show ec user decreas delay constraint becom stringent user delay . wireless link model support qualiti servic ieee tran wireless commun vol 2 . model qualiti servic guarante wireless link ieee tran wireless commun vol 6 . maxim statist delay effect energi effici requir ieee transact wireless commun vol . ni link layer capac noma statist delay qo guarante ieee tran commun . choi effect capac noma suboptim power control polici delay qo ieee tran .
process suppli energi data transmiss arriv energi buffer batteri consumpt transmiss interrupt . suffici energi address commun random energi arriv inform theoret set base classic . arriv transmitt show capac awgn channel stochast energi arriv equal capac averag . power constraint equal averag recharg rate provid two differ capac achiev scheme . averag larger time scale deriv optim offlin power alloc maximum averag throughput . provid algorithm find optim power alloc ntroduct paper analyz point point commun . becom avail data transmiss model exogen recharg process therefor unlik tradit batteri . power system system energi determinist quantiti random process vari stochast time scale . input constraint channel input continu alphabet channel averag power constraint amplitud constraint . amplitud constrain everi code symbol less constraint amplitud clear energi harvest model . constraint impos channel input differ constraint code symbol instantan amplitud constrain energi . consid set energi arriv transmitt stochast process vari order symbol durat problem . pose design codebook compli input constraint input constraint impos stochast energi arriv . capac awgn channel averag power constraint equal averag recharg rate upper bound . capac energi harvest system develop scheme calledsav transmit scheme achiev upper bound . capac whenev avail energi suffici send code symbol put channel zero put . address typic behavior certain energi harvest sensor solar power sensor recharg process . suffici long time call suffici long time slot deriv optim power control . maximum averag throughput case provid geometr interpret result power alloc illustr advantag . analyz energi harvest commun system inform theoret perspect mani motiv work network . 4 similar energi harvest set dynam power manag polici propos shown stabil . data queue slot energi spent equal averag recharg rate moreov linear approxim . delay optim scheme propos capac scalar awgn channel extens studi literatur differ . result capac achiev input distribut gaussian varianc equal power constraint smith 5 . david 7 extend smith result amplitud constrain quadratur gaussian channel optim input . input output alphabet taken real number energi enter system power sourc suppli . therefor zero codeword satisfi input constraint realiz energi arriv process codebook decod . mismatch affect correct decod messag receiv batteri energi updat follow 1 ei . guarante infeas code symbol observ finit mani time state follow theorem detail . jointli typic sent codeword sinc number infeas code symbol finit mani due . recharg rate ispin andptr unit power alloc data transmiss sloti pin ts . unit energi enter batteri andptr ts unit energi spent commun ifpin ptr . pin ptr ts unit energi save otherwis ptr pin ts unit energi . unit incom energi save batteri causal energi arriv requir ℓ 1 ptr . slot slot suffici larg time pass achiev awgn capac averag power constrain . arriv rate futur slot optim power manag algorithm improv averag throughput clear . save energi futur use anoth observ differ upper bound averag throughput optim . inform theoret framework show capac awgn energi harvest capac awgn channel averag . algorithm find optim power manag maximum averag throughput illustr oper provid numer . relev literatur ii awgn channel random energi arriv iii capac iv save .
process found trustworthi filter news decid rank prioriti tradit media studi internet . base solut human base ancient issu call solut polidoxa greek poli πολύ . clearli detail motiv final twitter applic polidoxa twitter enabl experiment basic polidoxa . futur societi place concept public sphere born fact consid anoth kind space . consequ decis made signific chang natur fact major peopl retriev inform major . lack activ interact furthermor peopl abl decid inform sourc type content express . abil mass media transfer relev issu news media agenda public agenda thu . subset principl trust model social network collect intellig algorithm rel motiv support . overview tradit media search engin social network present synopsi offer polidoxa trust . model work detail specif concept trust investig differ perspect function sever paramet . world media differ cultur polit religi background present quit differ interpret fact . action read watch listen overcom inde possibl user control inform achiev choos . gatekeep process discuss tradit media gatekeep effect ensur qualiti limit feedback process . rank algorithm speaker result page audienc user major lack model fact audienc . recent ad challeng secur privaci mobil social network requir user locat prefer . access control mechan appli exampl access control mechan secur polici play role . tradit media content control gatekeep web search engin content control gatekeep user . engin rank access averag user social network content control central author gatekeep . control specif user belong contact network major featur user network trustworthi content . number issu solv object combin potenti search engin quickli retriev inform abil . social network improv inform qualiti gener knowledg social scienc trust defin situat . direct contact level user decid trust score score chang time accord activ . trust key inform internet enorm potenti fix issu inform trustworthi multi dimension . trust previou section trust consid mono dimension entiti realiti trust individu mono . ken john footbal expert opinion highli valuabl expert alic footbal bob ken . solv optim problem exampl travel salesman problem kuo horng kao lin lee . level analog polidoxa swarm intellig system natur swarm system common characterist analys . individu local knowledg system overal result system interact independ agent interact environ . network technolog network polidoxa platform potenti base larg number member affect swarm . effect consequ show collect intellig due interact knowledg transfer exchang massiv number . perform stigmerg behaviour emerg collect intellig onlin commun stigmerg behaviour system swarm . deliv offer real altern tradit media top approach limit impos lack user . guidanc hierarchi meet commun goal possibl overcom introduc holon system function polidoxa . capabl recognis similar pair interest exampl peer review activ offer natur studi . part common knowledg ibidem social contact pathogen expos individu malici user enabl . function distanc furthermor trust chang time function network activ follow paramet individu . order result basi user network activ network activ inform collect store back . activ occur user perform search contact idea give import contact user interact . static dynam trust differ actual gener differ result exampl base databas content . document search engin rank top posit polidoxa aim offer simpl answer issu .
deepsentip novel deep learn model train propos augment persian sentiment corpu javad pourmostafa . paper focus extract opinion persian sentenc level text deep learn model provid . two differ neural word embed method show data augment method intend model . class machin learn problem sentiment analysi supervis model fed label dataset given . state neural word embed approach defin section 4 section 5 baselin deep . jeong 2019 propos convolut neural network cnn consist differ layer classifi opinion . fulli connect fc layer softmax activ function calcul suggest cnn model compar . tradit machin learn method like naiv bay nb support vector machin svm . central part studi base bidirect long short term memori blstm cnn architectur . layer consist convolut follow max pool fulli connect layer softmax activ function . differ preprocess step appli sentenc firstli sentenc normal use persian text preprocess . remov neutral emot 2 np consid neutral emot posit 3 nn consid . neutral emot neg reason approach ignor neutral sentenc combin neg posit class . data consequ number sentenc poor class increas appli extra data number sentenc . everi singl sentenc train data translat middlelanguag english gt translat initi persian . select randomli substitut worth mention text pre process step space zwnj3 convers . neural word embed work text data requir method convert number sinc model . neural word embed deep learn model word map low dimens vector call . dataset oper neural learn process fact output vector comput input use mathemat . denot number word vocabulari set ev show dimens embed vector neural network . embed contrari onlin neural embed techniqu util pre train embed vector write . support vector machin li li 2013 select final propos deep learn output . compar baselin term evalu metric 5 2 deep learn model recent deep . supervis unsupervis method among common dl architectur sinc long short term memori . lstm benefit intern memori unit hold recent data hand convolut neural network . cnn also extract local featur context window consid exist advantag propos persian . text made embed word first layer suggest model number neuron equal maximum . neuron first layer next layer call embed layer everi singl word embed . input singl dimens produc tensor output layer kernel size equal 4 filter . word embed deep learn architectur metric comput form exist combin import note . suggest nr method select report binari result state section 1 model abl . classifi binari multi label class consequ report two separ section regard connect . deep learn model requir larg amount data three data augment techniqu suggest . intellig changeabl embed method main achiev propos deep learn stack obtain appropri . sentiment analysi dataset baselin model deep learn kera embed fasttext embed nb . averag f1 score dataset baselin model deep learn kera embed fasttext embed . publish inc armand joulin edouard grave piotr bojanowski matthij douz rve je . gou toma mikolov 2016 fasttext zip compress text classif model arxiv e . print page arxiv 1612 03651 armand joulin edouard grave piotr bojanowski matthij . douz rve je gou toma mikolov 2016 fasttext zip compress text classif .
1 prevent reactiv cyber defens dynam ergod time depend paramet global attract yujuan . model prove dynam gener form time depend paramet global attract time depend . index term cybersecur dynam prevent reactiv cyber defens dynam global attract network . 16 paper focu aforement prevent reactiv cyber defens dynam famili highli nonlinear . studi contribut investig prevent reactiv cyber defens dynam time depend paramet unifi . semiflow approach multipl ergod theorem present paper prove unifi model ergod paramet . literatur result theorem 4 supersed global converg unifi model time independ paramet . supersed literatur result dynam dynam time depend paramet condit requir theorem 3 . best knowledg prior studi aim character unifi model time depend paramet entir . paramet univers prior studi relat prevent reactiv cyber defens dynam divid two . model state art global converg result unifi model 13 supersed numer result . converg 0 model time independ paramet model time depend paramet assum pull . pull base attack result unifi model time depend paramet global attract paramet . result unifi model timeindepend paramet present 13 supersed numer result respect obtain . reactiv defens β β1 βn α β vec vec γ vector model . reactiv cyber defens dynam model introduc 13 dub unifi model timeindepend paramet . paramet unifi model time depend paramet unifi model time depend paramet still . reactiv defens network intuit attack defens structur incur attack defens interact time . attack defens structur effect attack prevent defens model follow push base attack . time pull base attack 1 αv repres effect prevent defens pull base . time independ state node time part ii properti 2 abstract intuit probabl . gv βv hv αv γ gv βv hv αv γ iu u . becom secur reactiv defens nonzero probabl succeed βv 0 order prove global . assumpt lead stronger result show stronger result obtain paramet exhibit stronger properti . ε translat number mε translat number global attract trajectori ψ proof theorem . bound worst case scenario cyber defens decis make order deriv bound need . global attract trajectori consid gv αv γ hv βv hold gv αv . n hv βv min imin imax hv βv hv βv max imin . gv imin αv γ gv αv γ gv imax αv γ follow . hv βv 0 hv βv hv βv hv βv follow theorem bound . bv av bv av 8 av av bv bv satisfi av hv . βv gv imin αv γ bv gv imin αv γ av hv . literatur result show result supersed state art result equival corollari result corollari . model show equilibrium 0 stabl joint spectral radiu set system matric smaller . instanti term gv αv γ model time depend paramet suppos αv 0 . prove prevent reactiv cyber defens dynam ergod time depend paramet global attract . ξ ψ ψ ψ ξ θ ξ ψ ψ ψ ξ θ . αv γ iv gv imin αv γ div dt hv βv iv . global attract dynam system ii time depend linear cooper system iii model . relationship literatur result iii systemat knowledg iv numer exampl iv confirm global .
entiti enrich neural model clinic question answer bhanu pratap singh rawat1 wei hung . art neural model question answer electron medic record improv abil gener better . al 2019a architectur train model larg scale emrqa dataset observ multi task . physician patient medic record author work intern mit ibm watson ai lab . clinic context question logic form expect answer clinic note thu adapt model . patient sinc paraphras common form gener natur languag process nlp bhagat et . terminolog incorpor entiti inform token context question improv perform qa model clinic . nlm nih gov semantictypesandgroup shtml token multi head attent entiti multi head . pool sequenc represent logic form metamap conditionev problem symptomev problem figur 2 . network architectur multi task learn question answer model cerni question context provid . represent inform fusion layer pass logic form infer layer predict logic form . erni shown signific improv differ entiti type relat classif task utilis extra . input inform fusion layer provid entiti enrich token embed token wj align . inform logic form link paraphras sinc answer paraphras question henc logic form . logic form predict emrqa made dataset explain detail 4 final loss model . task llf logic form predict lspan loss answer span predict lmodel final . loss propos model multitask learn model work bert erni base model figur . qa dataset consist question pose physician electron medic record emr patient along . annot note multipl question templat map logic form lf shown tabl 1 . day current dose medic current dose patient medic current dose medic dosag . paraphras emrqa corpu 1m question logic form answer evid triplet exampl context . question logic form paraphras shown fig 1 evid sentenc clinic note relev . note separ train val test set question logic form context triplet gener . php project 39 nlp challeng http bio nlp org index php project . train set question templat qttr append pl paraphras level split dataset split . valid test data split 5 experi section briefli discuss experiment set clinic . context pair emrqa made dataset span mark answer question sentenc mark evid . less length paragraph lpre lpara chose lpre contigu sentenc exist prior evid . logic form question main entiti question pose select entiti acab aggp anab . anst bpoc cgab clnd diap emod evnt fndg inpo lbpr lbtr phob . paramet achiev stateof art result number open domain nlp task perform experi . erni final multi task learn model incorpor auxillari task predict logic form . entiti logic form inform dataset model f1 score exact match emrqa pl . f1 score exact match valu model emrqa made suffix refer sentenc set . p refer paragraph set context provid read comprehens style qa task pl . cbert refer clinicalbert cerni refer clinicalerni cerni refer multi task learn clinicalerni . llf logic form predict levid loss evid classif lmodel final loss propos . model conduct experi emrqa dataset evid sentenc provid multi class set cl . howev bert base model adapt answer physician question emr case domain specif . done incorpor logic form question unstructur question answer multi task set henc .
alloc pa fast fade multipl access channel transmitt receiv equip multipl antenna . studi detail coordin signal indic user order receiv appli success interfer cancel . uniqu sum rate effici network nash equilibrium conduct analyt simul result providedto . assess gap decentr network perform equival virtual multipl input multipl output system . special case decentr distribut wireless network decentr multipl access channel mac context . concept exploit practic design decentr network inde point view adopt close one . fade mac global csir global csit channel state inform receiv transmitt 10 . mimo multipl input multipl output mac global csir channel distribut inform transmitt . also mss equip multipl antenna import technic differ sinc power control problem . order adapt pa polici maxim transmiss rate coordin signal precis indic user . order select decod order hand distribut coordin signal optim problem address stackelberg . util function chosen individu transmiss rate nash equilibrium ne correspond game uniqu . pa scheme framework exist uniqu determin sum rate effici ne investig numer . certain cost term downlink signal distribut coordin signal optim hand coordin signal . impos share power uniformli transmit antenna freeli alloc power time problem refer . signal user assum transmit total power denot pk freeli share antenna problem . order optim individu transmiss rate uniqu ne alway appli 23 matrix case . user ne exploit larg system approach deriv 24 singl user fade mimo . anyη thu central sum rate alway ident sum capac central mac channel . decod scheme selfish behavior user alway lead achiev central sum capac result . mac coordin achiev sum rate equival virtual mimo network valu ofp arbitrari . gap simul result furthermor low high snr regim central sum capac also . global optim iv spatial power alloc game section assum user free share . uniqu ne proof main featur game aforement power constraint exist uniqu ne . 2 employ uniqu precod matrix determin ne order find optimum covari matric . util function larg system assumpt order determin optimum eigenvector proof 20 appli . valu forp inde alreadi mention precod matric depend onp therefor sum ratersum . whatev valu ofp gap sum rate decentr mimo mac selfish user sum . plot fig 4 achiev rate region compar obtain sud observ larg mimo . larg rang rate vi conclus provid complet proof exist uniqu ne fast . fade mimo mac csir cdit transmiss rate chosen user util exploit random . mani differ point correspond rel larg rang achiev transmiss rate pair know . lasaulc debbah power control distribut multipl access channel coordin proc intl symp . model optim mobil ad hoc wireless network workshop wiopt berlin germani pp . channel antenna correl acm proc intl conf game theori comm network gamecomm . song equilibrium effici improv mimo interfer system decentr stream control approach ieee . capac region separ correl rician fade multipl access mimo channel ieee global . impact antenna correl capac multi antenna channel ieee tran inform theori vol . achiev rate region central sum capac sic decod scheme sud decod scheme . tempor power alloc game spatial power alloc game simul exampl conclus appendix .
path paper consid simpl model random tempor graph obtain assign everi edg . erdo nyi random graph gn p uniformli random presenc time real interv . graph inde maxim compon tempor graph form equival class respect reachabl relat . input graph howev spanner guarante particular case exampl input graph complet graph . tempor reachabl probabilist point view goal studi simpl natur model random tempor . presenc time unit interv independ everi edg g observ reachabl model depend . erdo nyi graph former definit turn conveni analys rstg relat classic process . signific differ model repeat interact nonetheless result obtain rstg model transfer model . connect question erdo nyi graph investig natur analog question rstg fact tempor . uniformli random without repetit order call defin process exactli captur rstg howev . author studi call repetit turn case order phone call defin tempor graph . set agent carri distribut task pairwis interact interact typic chosen central schedul . graph properti studi random model name state fix agent receiv rumor agent . symmetri equival state agent receiv fix rumor correspond third tempor graph properti . state agent receiv rumor agent analog tempor connect case asymptot expect number . gn p model random tempor graph choos uniformli random total order set . algorithm minimum span tree static graph differ next edg ad tree edg . increas tempor tree prove part statement let ek ab edg ad tk . path tk adjac ek clearli λ ei λ ek tk increas henc . sharp threshold tempor sourc e properti fix vertex tempor sourc show quit . sharp threshold tempor connect specif ical suffici larg n random tempor graph . edg turn two vertic tempor sink furthermor order vertex tempor sink time . λ vw q vw cw note time label edg cw independ uniformli . graph rstg present number implic result give sequenti gossip popul protocol classic . secret becom expert standard goal achiev state agent expert sequenc call lead . agent initi agent uniqu piec inform everi discret time step schedul pick . hand goal interest might achiev state everi agent receiv specif piec inform . correspond combinatori problem almost time durat gossip protocol studi random set everi . 14 titl random exchang inform asymptot expect number call fix agent becom . call happen pair distinct agent chosen uniformli random among pair distinct agent . shown 10 number call agent becom expert exceed expect valu remark actual . lemma 10 state weaker bound time achiev stronger bound probabl intermedi step . variou event happen random co model includ event fix agent becom expert . event agent becom expert quit significantli provid asymptot estim actual number call . random model result preserv modifi model thu give estim similar one random . distribut edg label anoth distribut obtain random tempor graph differ tempor dynam . proof precis correspond result section 5 translat follow result random model theorem . offer measur discrep static tempor connect random graph despit simplic model shown . protocol furthermor result rstg shown strengthen complet exist result field character one . yve mocquard bruno sericola emmanuel anceaum probabilist analysi rumor spread time inform .
exploratori test agent state softwar system stefan karlsson stefan l karlsson se abb . state softwar system hard costli activ failur result complex state interact high . softwar system proceed 27th acm joint european softwar engin confer symposium foundat . interact servic run abl explor complex interact follow reason test aim expos . exploratori softwar test agent reduc burden manual test increas coverag state interact . industri today therefor tri find evalu introduc exist method applic integr propos . autonom test agent exampl avail method could leverag agent model base test . time fault introduc lower risk find error late develop cycl cost higher . expert analyz result constitut import sourc evalu test goal reach human observ . formul agent goal assert analyz reproduc error state thu research result common . recommend formul assert exploratori test result data method analyz learn exploratori test . result method defin exploratori agent goal import research goal enabl test level . test miss find bug requir complex interact show reduc human effort test . autonomi 9 work focus specif test agent share definit intellig test agent . consid intellig agent form intellig test case agent lack intellig agent sens . perform test goal learn adapt environ test agent might consid program sinc . agent interact sut interact model implicit gui explicit artifact model address problem . explicit model cost avail lot learn base test research sever differ domain . rest api evomast introduc approach automat test case gener evomast use white . approach could augment intellig test case act closer real user android applic . model base approach also augment explor multipl object success find fault recent . sapienz aim reduc fault find interact sequenc tool ui interact implement close . appflow current develop android platform techniqu adopt ui platform state author appflow . n db api fuzzi input test agent singl agent scenario client interact . singl multi agent scenario agent explor applic without effort design reward explicit . exercis explor sut expos fault increas knowledg system behaviour group agent would . state process let human tester focu test effort highest level explor evalu . sens servic specif gener fuzzi input observ crash smoke test agent sens . explor system given client interact model tri reach state goal secur agent . defin sinc test agent perform exploratori higher level test interact model must . highest level share model would requir softwar system test implement usual split . use exist gui implicit model model artifact fsm explicit model api describ . model explicit model agent spend time learn interact sut develop time must . 3 agent assert agent run test case result record part research challeng . good exploratori assert properti base exampl properti agent explor gui applic could . subscrib data process autom system mobil app adapt enabl white box interact . collect result base system swagger document api interact model develop automat properti . test case 2019 ieee intern confer softwar test verif valid workshop icstw . meet european softwar engin confer symposium foundat softwar engin esec fse 2018 . object autom test android applic proceed 25th intern symposium softwar test analysi .
leastsquar base iter multipath super resolut lim compar convent super resolut techniqu . multipl signal classif music estim signal paramet via rotat invari techniqu esprit . addit due iter natur lim algorithm suitabl recurs multipath track wherea convent . convent earli late discrimin base techniqu index term multipath channel super resolut . pseudo nois code earli late discrimin least squar maximum likelihood introduct pseudo . signal receiv replica pn code sequenc yield sharp peak lag propag delay . caus channel delay relat physic separ transmitt receiv thu give import inform . inform true distanc transmitt receiv multipath channel convent pn code phase estim . applic order improv resolut convent acf basedcod phase estim super resolut techniqu . super resolut techniqu appli receiv signal sampl consider lower rate chip rate . base subspac decomposit signal correl matrix signal compon contribut differ channel path . assum channel attenu randomli vari path delay fix result addit techniqu asfrequ . number observ achiev robust nois radio rang applic howev often requir track . resolv short delay multipath compon correl output signal nois gaussian distribut approach . includ maximum likelihood ml approach optim perform ls ml approach channel multipath . signal applic case work propos iter algorithm solv ls multipath resolut problem . cramer rao bound crb high carrier nois densiti ratio addit show algorithm . section ii introduc signal model ls formul multipath resolut section iii present . multipath track complex lim algorithm relationship convent el discrimin base techniqu also . receiv cross correl η taken time interv ti correl output uniformli sampl . andm assum number multipath estim sinc true number multipath k gener unknown . squar base iter multipath super resolut lim algorithm least squar base iter . mani practic realiz radio rang system new observ receiv signal obtain period . success observ may includ differ multipath channel channel time vari assumpt channel . track earli late el discrimin wide use gener error signal previou estim . path delay new observ receiv signal correl output error signal filter loop . small number iter channel time vari corrupt differ realiz nois differ observ . channel estim 15 thu number observ increas accuraci channel estim improv reach . relationship convent earli late discrimin el discrimin comput differ power magnitud squar . acfr ζ 6 howev assumpt valid channel multipl path receiv signal corrupt . simul result demonstr perform lim algorithm comparison convent el discrimin pn codephas . nois channel impuls respons pn code sequenc use global posit system gp . comput sampl correl matrix receiv signal convent super resolut techniqu like music . el discrimin lim algorithm differ set channel plot fig 4 shown figur . sampl thu steeper discrimin respons final fig 4 note lim algorithm withm . varianc trial mse perform el discrimin lim algorithm differ set plot fig . convent el discrimin pn code phase track numer simul shown perform lim . squar error mse paramet estim lower bound correspond diagon element invers fisher . nehorai music maximum likelihood cramer rao bound ieee tran acoust speech signal . c multipath track iii relationship convent earli late discrimin iv numer result .
nlnde cantemist neural sequenc label pars approach clinic concept extract luka langea b . inform tumor morpholog mention import complex process consist multipl subtask paper describ . system cantemist share task abl extract normal rank icd code spanish electron . subsequ normal icd code 3 rank import code document iberlef 20 iberian . domain expert nlnde share task treat rst subtask name entiti recognit ner . 8 dnorm introduc 5 appli pairwis learn rank approach automat learn map . diseas mention diseas concept train data evalu result show machin learn method . propos deep neural multi task learn method jointli model ner normal biomed . recognit mainli experi two di erent method extract tumor mention rst model . pars problem allow detect nest mention sequenc label model sequenc label model . spaci io api token http spaci io api token singl annot select . network bilstm condit random eld crf output layer similar 20 choic embed . contextu charact languag model 𝑛 di erent embed concaten singl embed vector . size label space fed condit random eld crf classi er 26 comput . embed replac di erent meta embed method experi attent mechan describ kiela . et al 27 creat meta embed sever di erent embed type meta . erent size 2048 dimens embed map space dimens 𝐸 rst set 𝐸 . 𝑥𝑖 tanh 𝑄𝑖 𝑒𝑖 𝑏𝑖 2 2http scielo org http scielo org . extract task pars task replac crf classi er bia ne classi er . ffnn featur 𝑓 gener stack bilstm creat start end represent possibl span . multilingu bert charact fasttext embed experi set embed use bilstm crf model . exact string match lower case match remain unmatch entiti comput levenshtein distanc . assign correspond code method achiev 87 𝐹1 gold extract unseen develop set . icd code given document icd code creat rank sort function base code . task di erenc run lie model architectur use extract track normal icd . normal develop set gap increas unseen test data di erenc recal larg . result gold extract indic system abl extract import entiti correctli overal di . train combin train develop data s4 achiev slightli higher perform map score . bilstm crf vs bia ine classifi follow perform di erenc bilstm crf . erenc lie higher precis bia ne model figur 3a show precis entiti . impact longer entiti overal 𝐹1 score limit thu di erenc bilstm crf . system cantemist share task extract normal rank icd code spanish clinic document . string match levenshtein distanc normal frequenc rank found best model base bia . workshop bionlp open share task associ comput linguist hong kong china 1 . extract clinic domain proceed 58th annual meet associ comput linguist associ comput . neural architectur autom icd code proceed http www aclweb org antholog d19 . text proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist human languag . document de identi cation proceed iberian languag evalu forum iberlef 2019 ceur . represent proceed 2018 confer empir method natur languag process associ comput linguist . technolog iwpt 2020 share task pars enhanc univers depend associ comput linguist .
discret random variabl thebook special iter adhes extens polymatroid withth properti entrop . book extens two element spine consid f matu prove zhang yeung inequ . defin paper conjectur character polymatroid four element page book extens two element . spine prove condit necessari consequ everi book inequ inform inequ four random . iter adhes extens gener result 9 12 prove book extens alway exist . part conjectur book inequ hold polymatroid withn page book extens entrop polymatroid . extens properti book inequ consequ entropi inequ book inequ contain among other . provid infinit mani new inform inequ suffici part conjectur left open problem . function frequent identifi shannon inequ discret random variabl express fact entropi function . book extens ofg ground set ofh disjoint unionm p1 pn p1 pn . direct sum when full ground set condit satisfi moreov everi polymatroid 1 . ground set ofg follow properti book extens follow immedi definit proposit 3 . page extens symmetr extens proof let h ann page book extens ofg . extens ofg bijectionsϕi consequ 1 n π πh ann page book extens . ook inequ section concentr polymatroid four element ground setn whose element denot . polymatroid fourel set book extens singleton three element subset exist book extens . two element subset b character term linear inequ polymatroidg ann page book . ground set keep spine fix character set inequ also invari permut case . inequ invari swap variabl 2 page case f matu provid follow character . b 0 use comput aid multiobject optim character collect linear inequ gener . conjectur character polymatroid page book extens overab section v inequ shown hold . polymatroid thu inform inequ suffici character left open problem descript book inequ . sn def tn downward close sn subset ofsn 1 andun vn tn . n page book inequalitiesi follow set inequ polymatroid four element setabcd xs . 1 collect ofn page book inequ increas everi inequ inbn bn 1 . xs zs xs logarithm scale xs ys zs coeffici non redund inequ . element thu polymatroid element the22 2n 1 dimension euclidean space region polymatroid . convex polyhedr cone bound half plane correspond submodular monoton collect ofn page . book extens sub conep cut requir pullback isomorph page independ spine requir . run time function ofn size reduc problem dimens number linear constraint dimens . suffici condit exist ann page book extens v necess book inequ aim . section prove condit book conjectur necessari theorem 10 suppos polymatroidg four element . setabcd ann page book extensionh ab theng satisfi inequ inbn version variabl . def c1 ck ck ℓ 1 ck ℓ dk 1 dk ℓ . abck 1dℓ abckdℓ abc ab similarli three case conclud induct step claim . ab ℓ abd ab bdℓ cd 1 bcd ℓ abd ab acdℓ . ac ℓ abd ab 7 proof submodular ckdℓ cd 1 cd 1 . submodular number refer correspond claim ac ackdℓ ack 1dℓ sm bd b . 13 similarli inequ 5 follow sum inequ list cd dℓ cd 1 . oper polymatroid ii a1 direct sum ii a2 independ ii a3 restrict .
twitter bot detect use bidirect long short term memori neural network word embed . popular open structur twitter attract larg number autom program known bot legitim . account requir prior knowledg assumpt user profil friendship network histor behavior target . account moreov model requir handcraft featur preliminari simul result encourag experi cresci . 2017 dataset show approach achiev competit perform compar exist state art bot . learn neural network word embed introduct twitter popular onlin social network microblog . detect spambot evad previou detect techniqu paper propos recurr neural network rnn . iii section iv present experiment result compar perform propos model exist state . discuss relat work exist techniqu twitter bot detect recurr neural network twitter . approach supervis machin learn unsupervis cluster requir complex handcraft featur supervis machin . machin learn techniqu dynam detect twitter bot account classif result show satisfi . similar autom account introduc bio inspir techniqu model onlin user behavior call . natur languag process nlp paper appli power deep learn method social network . data model distinguish twitter bot human account deep learn approach abl automat . content tweet input rnn model iii propos approach section discuss propos method . train infer time algorithm work adopt pre train glove word vector twitter . bilstm individu propos model describ rnn 53 class artifici neural sequenc model . sentenc text sequenc learn task time step hidden state ht rnn comput . find exploit long rang context fig 2 illustr singl lstm memori cell . two lstm learn token sequenc base past futur context token shown fig . combin output predict target sequenc fig 3 bidirect lstm propos model shown . group user behaviour featur tweet type dna tweet content dna worth note . neural model word embed distinguish twitter bot human account fig 5 exist . expens term data collect pre process comput power propos rnn model reli . test set 2 refer group human account mix account dataset social bot . neural network model setup base design experi test sever set paramet select . tp number spambot correctli recogn true neg tn number human account correctli . recogn fals posit fp number human account erron recogn spambot fals neg . class user tp tn fp fn tp fn tp fp tn fp . user identifi spambot inde real spambot give inform number spambot identifi inform . signific advantag 5 handcraft featur requir model reli human engin featur techniqu . extract dna sequenc iii comparison dna sequenc iv evalu time consum labour . intens select collect good handcraft featur prior knowledg requir model requir prior . knowledg assumpt user profil friendship network histor behavior target account reli textual . tweet content featur thu featur engin expens collect store pre process larg . yield effect effici model abil deep bidirect recurr neural network architectur word . comparison human account dataset social bot 3 dataset larg set public annot . specif bilstm word embed distinguish twitter bot human account model requir prior . heavi featur engin preliminari simul result encourag experi public dataset cresci 2017 . menczer botornot system evalu social bot proc 25th int conf companion world .
benefit huge potenti ai technolog goal survey provid broad multi disciplinari overview . larg part ai power nowaday big data power machin learn ml algorithm . also address fair decis paper survey recent technic approach bia fair ai . ai algorithm model formal defin mitig bia approach tackl bia differ stage . longform ai bia problem 2the legal discuss paper refer primarili eu situat . understand bia socio technic caus bia data gener data collect institut bia . bia manifest data sensit featur causal infer data repres data modal similar . base causal reason predict outcom predict actual outcom predict probabl actual outcom . fair definit mitig bia pre process instanc class modif instanc select instanc . weight process classif model adapt regular loss function constraint latent fair class . post process confid probabl score correct promot demot boundari decis wrap fair . elicit individu assessor mathemat pool group elicit consensu build crowdsourc describ model . bia descript causal logic ontolog formal reason explain ai decis model explan . issu legal basi data model modif applic exist rule applic algorithm decis . make limit scope antidiscrimin law indirect discrimin figur 1 overview topic discuss . survey input learn algorithm model output respect account bia approach account bia . specif context web baeza yate 2018 provid broad categoris technic challeng solut . rather technic solut requir includ social accept definit fair meaning intervent ensur . given definit focu bia enter ai system manifest data compris input ai . algorithm tackl bia entail answer question defin fair consid ai system discuss . differ fair notion employ exist solut final close section legal implic data . 2015 bia manifest data bia manifest multi modal data sensit featur causal . org manifesto http www webscienc org manifesto sensit featur causal influenc data . encod number peopl characterist form featur valu sensit characterist identifi ground discrimin . kusner silva 2018 repres data statist includ ml infer requir data model . unbias comput process lead discrimin decis procedur calder zliobait 2013 mi represent . especi textual data imag bia languag attract lot recent interest mani studi . non protect group posit class predict actual outcom combin model predict true . protect group contrari definit iii consid sensit attribut similar base definit also . categoris pre process method focus data ii process method focus ml algorithm . iii post process method focus ml model conclud section discuss legal issu . eu control despit effort minim data intervent recent calmon wei vinzamuri ramamurthi . classif model learn data consist alter model intern white box approach predict . interpret descript mean potenti side effect proven context bia usual unbalanc categori . order describ explain characterist data sourc condit context data sourc bias formal . perspect knowledg represent reason account develop ml model formal logic statist ground . call legal issu account bia data protect rule affect input data output . rule address discriminatori polici primarili perspect autom decis action base howev applic . challeng final standard evalu procedur measur cover model perform fair relat aspect . support global legal ai design conclud problem bia discrimin ai base decis .
data publish share commerci research purpos privaci issu individu social network becom . real data set variou perspect demonstr practic util propos privaci scheme anonym . super vertex infer relationship super vertic super edg note howev individu social . privaci protect variou scenario attack contrast record attribut valu associ individu import . social network order extract sensit person inform mani anonym gener approach resist . import applic requir extract attribut valu associ data tupl reason sever databas . specif attribut rang gener concept attribut valu hide rang gener concept optim . reduc distort paper propos algorithm oper ad edg split vertex regard type . anonym scheme aim preserv attribut valu extent inform social network remov delet . preserv origin edg network specif object ofk sda minim semant distort anonym . larg scale social network minim inform distort alway challeng directli enumer possibl . procedur enabl vertex anonym effici graph anonym therebi achiev minim inform distort . algorithm mergebysplit reduc number gener substitut vertic object function ofk sda specif . addit anonym vertex split member exist anonym group algorithm mergebysplit flexsplit endow . algorithm edgeconnect edgeconnect algorithm design minim inform distort larg scale graph purpos . everi vertex share degre vertic leastk differ commun avoid examin possibl anonym . increas ad edg decreas edg redirect oper otherwis edgeconnect anonymizesv creat newk . split vertex increas number vertic commun provid greater number chanc achiev anonym . specif split vertex replac vertexv setsv substitut vertic redistribut incid edg ofv . number vertic incur higher inform distort ad edg minim inform distort split . pair vertic due split vertex word ad edg abl anonym social network . mergebysplit propos algorithm mergebysplit social network difficult anonym respect high privaci levelk . strategi mergebysplit existingk sda group rational algorithm creation ofk sda group small . vertexv smallest degre dv proceduresmerg creation specifi algorithm createbysplit restrict anonymizev ad . flexsplit improv mergebysplit preserv util social network guarante anonym flexsplit outperform mergebysplit . compon social network vertex split oper flexsplit thu flexibl abl anonym select . gener substitut vertic object function ofk sda word note singl split usual . anonym vertexv smallest degreedv proceduresmerg creation mergebysplit restrict anonymizev oper ad edg . singl split perform vertic belong tok sda group flexsplit return anonym graphg . split vertic inw kn updat vertex order correspond commun ino kn log . relationship peopl usual publish paper confer relat interest regard confer author publish . edgeconnect ec createbysplit cb mergebysplit mb flexsplit fs algorithm compar optim solut . central correl respect origin graph ec correl degre frequenc accuraci commun detect . cluster coeffici anonym dblp ca condmat function ofk respect cc valu origin . anonym graph success whenk rel small extens cb greater chanc achiev anonym . fs cc valu closer origin valu fs reduc number substitut vertic object . cost mb guarante anonym increas aspl valu substitut vertic directli connect reduc . anonym word anonym vertic increas order degre tend make vertic similar small . ca condmat airport lesmi graph respect result indic heurist achiev compar perform . substitut vertic light evalu createbysplit outperform edgeconnect guarante anonym flexsplit preserv util .
toward framework certif reliabl autonom system michael fisher depart comput scienc univers liverpool . secur inde recent studi show direct relationship increas technolog complex cognit evolut . oper nowaday sophist system reli becom complex awar actual happen exploit function . full autonomi rais mani ethic legal social methodolog technic issu articl address . overridden instanc temporarili drive wrong side road avoid crash answer question good . remot control case autonom built control unit decid move becom semi autonom . condit autonomi autom system full control oper specifi task oper safe turn . train unman aerial system ua autonom trade system person assist agent remot . near futur amount regul exist today note level expect autonomi exist regul . overview method tool suitabl certif softwar system import note howev nowaday move . standard provid exampl issu differ organis import note vast array standard mani . manag reliabl avail maintain safeti ram process appli systemat railway author railway . aviat singl market creat level play field work intern aviat organis regul . product softwar airborn system equip perform intend function level confid safeti compli . routin civil oper small unman aircraft system ua nation airspac system provid . conclud transport energi medicin militari applic area assur case wide appli adopt . regular pattern condit clearli defin work address similar problem softwar engin research . system main challeng rais scenario fact data driven mine model cover alreadi . observ situat approxim specif system behav normal oper scenario meet rule scenario . base textual descript system run reach scientif technic obstacl current regul inde . techniqu identifi hazard fault assess risk mitig build safeti case sophist system . reduc risk associ ethic hazard accept level standard cover safe design protect . type robot cover industri person care medic bsi feed iso standard ethic . lead ieee global initi propos rigor standard make recommend design ethic awar . technic element requir creat grant access personalis artifici intellig ai compris input . aris human level rule alreadi exist verif valid issu provid wide rang . lead requir greater precis level detail requir regulatori author standard section present . level control reason separ high level control decis make captur wide rang . captur high level reason compon ration agent stronger formal verif term system . control respons aspect essenti compris low level feedback interact behaviour driven interact . public author respons provid detail rule supervis conform system rule paper focu . rule make regulatori agenc discuss legal respons design produc owner oper autonom . system concern behaviour aspect system question aris regulatori bodi increas autonomi section . system replac human present discuss aspect turn begin licens licens consid qualiti . assess abil appli operationalis domain knowledg rang scenario design requir domain knowledg . decis make compon assess perform scenario design present sort ethic challeng assum . overridden system identifi situat system decid actual situat specif question consid includ . human hand assum physic limit human minimum reaction time maximum speed select . addit interfac softwar replac artefact interfac complet process identifi requir summaris figur . mathemat rigor techniqu design specif valid verif wide varieti system contribut certif .
game theori folk result field state finit game empir frequenc play regret . learn converg game set coars correl equilibria contrast understand day day behavior . mix nash equilibrium antithet regret learn specif show nash equilibrium strict everi . implic predict outcom learn process show unequivoc strict henc pure nash equilibria . quantifi abil onlin algorithm adapt otherwis unknown unpredict environ arguabl wide studi . crucial question aris game theoret implic regret guarante ftrl dynam ftrl converg . would hope formal precis conclus drawn follow regret learn procedur empir frequenc . equilibria asymptot stabl dynam ftrl perhap importantli nash equilibria creat equal regard . effect notion mix nash equilibrium antithet regret learn precis show nash equilibrium . dynam view space payoff natur state space preserv volum irrespect underli game . precis lebesgu measur open set initi condit space payoff remain invari carri . set interior strategi space asymptot stabl dynam regret learn mix nash equilibria . rise multipl weight updat mwu algorithm replic dynam interior strategi simplex invari . may chang time lead essenti dichotomi boundari behavior differ class ftrl dynam . strict nash equilibrium asymptot stabil coincid 30 instabl mix nash equilibria play . biolog principl provid import link popul dynam theori onlin learn game recent . yi 7 xi qi yi defin qi yi argmax xi xi yi . henc full measur space game 6 floka vlataki gkaragkouni lianea mertikopoulo pilioura . ew system ew describ mean dynam call multipl weight updat mwu algorithm . dichotomi ftrl dynam connect long run behavior ftrl nash equilibria underli game . fundament differ behavior observ ftrl differ regular discuss supplement polar split intim . paper supplement 4 converg analysi result turn equilibrium converg properti ftrl central . question seek address follow nash equilibria stabl attract ftrl equilibria creat equal . volum preserv properti ftrl rule stabil fulli mix equilibrium game theorem 1 . mani time time lyapunov stabil volum preserv impli dynam local recurr contradict . employ mix strategi equilibrium previou case dimension reduct argument describ section 3 . rule asymptot stabil nash equilibria lie boundari strategi space inde pure nash . k turn dynam τk local coincid mix strategi dynam ftrl appli restrict . analysi result concern gener behavior wherebi dynam ftrl converg point gener invari . orbit asymptot stabl initi ftrl dynam slightli perturb result trajectori differ period . fundament theorem dynam system 19 flow ftrl arbitrari game decompos chain recurr . research foundat singapor appendix ontolog nash equilibria repres exampl archetyp game prison . follow lemma illustr relat mix strategi score vector mirror map 6 defin . xα set constraint ii statement lemma complementari slack constraint note complementari slack . ftrl incompress result follow liouvil formula follow lemma show flow defin ftrl . vlataki gkaragkouni lianea mertikopoulo pilioura ew deform volum preserv payoff space represent . initi condit outsid asymptot stabl set converg time trajectori bound stabil contradict . player play pure strategi proof combin result present reach contradict show point . cohen améli héliou panayoti mertikopoulo hedg uncertainti regret minim meet exponenti fast . lampro floka georgio pilioura poincaré recurr cycl spuriou equilibria gradient descent ascent .
techniqu inform filter name provid real time respons chang system data mani . increment algorithm design purpos usual challeng wors wors perform result cumul error . time letter propos two increment diffus base algorithm person recommend integr piec . local fast updat achiev approxim result addit fast respons error propos algorithm . time data flow properli design increment algorithm adapt give respons chang data . challeng wors wors perform result cumul error time recent zhang et al . person recommend problem origin algorithm requir kind steadi state arriv state time . method integr piec local updat provid fast respons unit chang significantli error . result adapt algorithm static algorithm grow larger time name adapt algorithm could . matrix aiα aiα 1 edg user item α exist aiα 0 otherwis . diffus base recommend algorithm appli physic process simul resourc propag bipartit network . arbitrari target user assign resourc collect item whether user collect certain item . futur predict accord resourc distribut diffus process 20 gener speak kind method . element wαβ denot fraction item β initi resourc eventu arriv item α . ki 1 ki kβ degre user item β respect analog propag matrix . data although abil provid accuraci divers recommend md hc especi hybrid version . illustr diffus process md hc b display unit resourc initi locat item . 10 abl work directli dynam environ bipartit network repres vari moment moment . item α γ user α β user item µ β item type . user item α first consid case α alreadi exist system propag matrix . 1 αβ item β connect user β 6 α type iv l . 1 µβ item β µ connect user β 6 α µ 6 . fundament statist appli data set data set netflix delici random sampl data . type ii happen type type iii type iv consid updat expand propag . mxi belong type iv find locat element memori space exampl comput programm . neighbor user item dynam link list thu propag process sequenti access element . precis recal function number edg fed algorithm movielen data algorithm start 5000 . therefor error element third type elimin accuraci approxim algorithm improv significantli straightforward . algorithm netflix data algorithm start 5000 edg precis recal evalu k 100 . item correspond rate higher 2 standard sub sampl valid method adopt evalu . static algorithm display irregular approxim algorithm accur reproduc irregular addit seen aa . function number edg fed algorithm delici data algorithm start 5000 edg precis . delici data observ error approxim differ grow larger time featur strongli encourag . whole data dynam environ data flow urgent problem design effect effici adapt . fast accur respons also avoid cumul increas error global recomput unnecessari howev . gener static recommend algorithm guarante exist adapt algorithm letter awar revers mass . diffus heat conduct propos fast accur adapt algorithm second order approxim could . integr mass diffus heat conduct shown abl provid much accur divers recommend . proc 8th ieee int conf data min ieee comput societi press washington . p 6 introduct static algorithm exact solut increment data adapt algorithm experiment .
perform machin learn challeng adversari attack paper defend adversari attack use neural . architectur search na base comprehens search denois block weight free oper gabor . filter convolut result anti bandit na abanditna incorpor new oper evalu measur . search process base lower upper confid bound lcb ucb unlik convent bandit . investig depend adversari robust network architectur via na neural architectur search framework . architectur search improv robust adversari attack comprehens search space design includ divers . oper denois block weight free oper gabor filter convolut howev search robust . adversari train develop anti bandit algorithm base upper confid bound ucb lower . confid bound lcb handl huge complic search space number oper defin space . space becom smaller smaller lead effici search process framework shown fig 1 . paper follow abanditna develop solv adversari robust optim architectur search unifi framework . introduc anti bandit algorithm base specif oper search strategi lower upper bound . learn robust architectur base comprehens oper space search space greatli reduc anti . reinforc learn find adversari robust architectur achiev good result insignific compar search . 17 propos fast gradient sign method fgsm gener adversari exampl singl gradient . defens order resist attack variou method propos categori defens method improv network . exampl ad train data 27 defens method call min max optim introduc . effect jpeg compress investig remov adversari nois 31 author appli set filter . paper anti bandit algorithm introduc na develop new optim framework gener adversari . anti bandit algorithm obtain robust network architectur addit exist na base model . cell although increas search space search space reduct abanditna make search abanditna . edg intermedi node fulli connect dag search space cell construct oper edg . solv problem introduc oper space reduct base ucb bandit algorithm na significantli . parameter θ dataset xe ye loss function l threat model learn problem . multi arm bandit problem exampl idea bandit exploit improv mani classic rl . make action get explor bonu grow logn total valu interpret upper bound . applic na time consum choos arm huge search space huge number arm . bandit algorithm reduc arm hugearm problem incorpor upper confid bound ucb lower . algorithm anti bandit anti bandit algorithm specif design huge arm bandit problem . reduc number arm base ucb togeth lcb guarante everi arm fairli test . prune follow ucb bandit algorithm obtain initi perform oper everi edg specif . mnist white box black box structur clean mi fgsm bim pgd mi . complet knowledg target model includ paramet architectur train method black box attack . output evalu robust propos defens set perturb size ε step size adversari . train white box black box attack number iter mi fgsm bim set . 10 step size standard perturb size white box attack evalu abanditna transfer . robust black box attack tabl 2 show bare affect structur search abanditna . fig 3 robust abanditna differ white box attack variou perturb budget abanditna . adversari attack solv challeng search problem caus complic huge search space adversari . potenti oper base lower upper bound extens experi demonstr propos abanditna much .
01 2 1 effici major logic decod short length reed muller code . effici hardwar implement real time embed system paper significantli improv chen two . step major logic decod method binari reed muller code rm r r . 2 systemat encod assum error inform posit correct gener result minim number . major gate present particularli good short code specif import applic 3 error . 16 length 32 investig detail decod complex procedur compar chen decod algorithm . code inform posit real time embed system ntroduct ajor logic decod simpl . promin exampl major logic decod possibl 1971 chen 2 show mani finit . step major logic decod improv significantli decod complex comparison well known step . step decod algorithm reed 10 although recurs soft decis decod algorithm reed . decod remain premier choic simpl hardwar implement issu particular studi reed muller . code short block length to210 bit major logic decod special interest applic . decod complex significantli reduc systemat encod error inform posit correct assum mostt . solut integ linear program problem proposit 3 3 obtain exact number appear . orbit list repres orbit proposit 4 1 solut with30 major gate show . independ chosen inform posit 30 fact minim number theorem 4 3 conclus . complex procedur chen algorithm variou reed muller code length210 conclud remark present . section vi ii wo step major logic decod reed muller code binari . correspond lexicograph order row vector inzm 2 sinc result paper independ type . aim section investig mani major gate first step chen decod procedur need . respect chosen systemat encod procedur codeword ham distanc mostt receiv word assumpt . g transform gener matrix standard form respect posit inj linear code follow . step chen decod procedur need correct error suitabl chosen inform posit mostt . flat consist vector correspond inform posit everi suchr flat use posit correspond . determin ofµ 2 5 requir consider possibl set inform posit rm 2 . number cliqu maxim size sens proposit 4 2 obtain follow properti display . tabl iii proof comput calcul turn determin ofµ 2 5 case mean . contain least12 2 flat consist entir vector correspond inform posit tabl iii . cliqu is15 cf tabl iii none possibl rule immedi moreov shown tabl . compar section improv major logic decod method chen decod algorithm variou reed . procedur minim number gate need chen major logic decod method indic first . code major logic decod particular import effici hardwar implement real time embed . system paper two step major logic decod method binari reed muller code . error chosen inform posit correct number major gate reduc significantli gener result . particularli good short code present import applic a3 errorcorrect self dual code . ed detail correct error suitabl chosen 16 inform posit minim number major . compar decod complex procedur chen decod algorithm variou reed muller code length210 . gener multipl concaten code ieee tran inf theori vol 41 pp 304 . pdf http www gap system org http www issi com pdf highspe . ii two step major logic decod reed muller code iii error correct .
toward resist audio adversari exampl tom dörr karla markert nicola müller konstantin böttinger . system feasibl attack observ first domain imag process recent research show speech . gener process state ofth art adversari exampl gener method caus overfit bin . flaw find method improv gener adversari exampl vari offset confirm signific improv . approach empir comparison edit distanc realist air set approach state signific step . perturb nearli impercept human caus neural network misclassifi input put applic scenario . well exampl fed directli speech recognit system fail reliabl bridg air gap . paper present import ingredi necessari order make adversari exampl resist air gap . resist vari offset e small chang signal bin preprocess step motiv insight . show empir adversari exampl gener stateof art method overfit bin preprocess result . poor gener realist environ nois delay chang way audio data bin mel . method includ evalu audio file play realist air set summar approach section . fraunhof aisec towards_resistant_audio_adversarial_exampl follow shortli discuss adversari exampl imag introduc applic automat . adversari exampl audio data somewhat differ creat time depend psychoacoust process differ . frequenc rang limit speaker microphon reverber background nois band pass filter remov . improv impercept furthermor author use acoust room simul creat room impuls respons . base speech recognit system lingvo 28 mfcc fed sequenc sequenc model consist . 3 offset effect exist method prior work show appli rotat imag chang . result differ output preprocess step henc prepend silenc get differ input neural . silenc feed result deepspeech record edit distanc 18 adversari target phrase 𝑥 . axi find 𝑅 ad offset measur sampl edit distanc target display function . left origin audio shift right adversari audio shift 𝑦 axi frequenc 𝑥 . adversari exampl incorpor psychoacoust model simul room reverber adversari examples3 perform experi . prepend vari length null vector silenc evalu edit distanc chang shown figur . provid websit 𝑦 axi edit distanc 𝑥 axi ad offset sampl 4 . attack sinc speech recognit system start listen exact moment adversari audio signal . provid websit 𝑦 axi edit distanc 𝑥 axi ad offset sampl lead . cm differ distanc knew exact moment speech recognit system start listen distanc . taxonomi 16 adversari knowledg white box adversari specif target target model deepspeech . comput gradient 𝛿𝐿ctc 𝑥0𝑖 𝑡 respect 𝛿 adversari nois 𝑡 denot chosen . truncat origin size 𝛿 averag 𝑏 ad 𝑥 5 empir evalu section . evalu edit distanc exampl transmit air realist room set show approach inde . gradient updat 𝛿𝑖 size correct align 𝛿 𝑥 final averag 𝛿𝑖 obtain . 𝛿 accord research imag domain averag perturb pad make adversari exampl resist . test possibl gener complet offset invari audio implement gener adversari audio base . audio file origin target combin figur 2 gener offset train 𝑦 axi . edit distanc 𝑥 axi ad offset sampl axi limit chosen figur 2 . exampl tabl 3 comparison edit distanc air record origin exampl averag twenti . record audio file play record origin file follow setup file play logitech . carlini talk http www usenix org confer usenixsecurity19 present carlini talk http .
commun technolog ict impact develop countri dc inform societi electron govern potenti . social border import consid ict key tool hand human actor play key . base argument develop polici practic examin includ relat public privat sector follow . analyz challeng ict public administr public administr egovern present countri albania particular . strongli polar due polit ideolog factor polar develop technolog human technic knowledg . complex neg phenomena public administr made chaotic result liber combin massiv movement . school countri experienc real technolog leapfrog concept leapfrog wide analyz author davison . secur necessari evalu realiti public administr live perspect realiti alreadi enorm quantiti . countri societi make possibl fast free worldwid exchang inform ict serv tool . posit argu chang inform environ wire societi suffici condit chang interest peopl . develop societi govern democraci consolid gradual centuri half develop countri india malaysia . dc give legal valu web site databas problemat technic secur mainten server . work live commun ii ict creat worldwid public space break border space . lower layer societi result low cost inform commun resourc continu author besid . avail low cost ict trend lead decentr inform sourc electron mass media . critic factor decis make intern collabor secur author remark search engin abl . issu search engin idea neutral search engin debat search engin remain power . alreadi bad recent exampl regard theoret scenario realiti communist regim present leap . inform capit mani author alreadi discuss phenomena digit divid import issu consequ . result onlin cyberspac case margin poor commun ii virtual digit divid result . onlin invis cyberspac case commun littl econom technic resourc case appli dc . virtual digit divid due barrier languag creat possibl countri commun internet activ . time extend cyberspac languag barrier countri automat becom invis rest world internet . societi purpos scenario kosovo compar bosnia anoth exampl decis charact polit crise . link bosnia destroy made difficult commun peopl work differ side fight kosovo . escap polit polit built particular econom interest control develop countri control emerg . total condit econom social polit structur countri ict noth simpli tool manipul . data global scale situat pretti contradictori develop countri intern organ make mani . transit difficult factor make technolog requir peopl univers commun medium make control . real word technic possibl differenti user give manipul inform depend user person . public administr citizen network contribut put govern critic societi improv coordin action . requir good evalu realiti process multipl data produc necessari inform support decis . make respons organ link framework public administr structur exchang process multipl data . govern improv inform exchang govern citizen autom past address intern work govern . commiss point public sector inform play fundament role proper function intern market . impli work base public inter connect databas implement mirror border public administr . ict govern rais import issu horizont vertic organ public administr issu includ . strengthen monopol polit distribut environ control interoper concentr power lead polar societi . lead hope forc develop distribut ist public administr despit low usag creat . democraci civil societi democrat internet space activ particular serv interfac margin commun .
framework provid e servic rural area use wireless ad hoc sensor network al . chang comput world natur ubiquit devic make wireless network easiest solut interconnect . sensor network etc paper propos framework rural develop provid variou e servic . rural area help wireless ad hoc sensor network discuss time accur inform . challeng could hinder implement framework rural area develop countri keyword wireless sensor . network wsn ad hoc network mobil access point map data process center . develop area wireless system could significantli contribut develop technolog lag rural area . especi develop countri recent year variou wireless technolog shown promis variou futurist . hoc network wireless sensor network ubiquit comput grid comput etc introduc emerg . connect hard reach rural area govern effici time accur data essenti critic . decis polici make especi emerg situat framework ensur quick accur data acquisit . major benefit wireless sensor ad hoc network section iii discuss variou part . v mention technic oper challeng implement framework section vi conclud paper ii . wireless sensor ad hoc network background overview wireless sensor ad hoc network . wireless sensor network wsn combin number sensor node connect via wireless commun . show graphic view wireless sensor network wireless ad hoc network hand selforgan . absenc infrastructur quick deploy make conveni emerg situat natur human induc disast . show conceptu view wireless ad hoc network b benefit wireless sensor network . network cost fault toler devic redund consequ inform redund util ensur level . fault toler individu sensor connect multipl sensor network may connect sink node . harsh environ make sensor network effect dynam sensor schedul impli schedul scheme . signific benefit ad hoc network eas deploy ad hoc network easili deploy . hoc network propos effici costeffect framework provid variou e servic rural area . especi develop countri time accur data necessari good govern develop countri often . data fig 1 sensor sensor network b wireless ad hoc network sink . comput store acquir data addit data collect wireless sensor network necessari data . like demograph data health care inform exampl arsen problem rural area bangladesh . dpc data process center locat nearbi town map wi fi enabl map . collect data rural kiosk use wi fi radio transceiv 2 form wireless . fi radio transceiv major task map ensur quick acquisit deliveri data rural . wireless commun incom data map store temporarili process dpc data integr authent . 2 data process phase relat data dpc collect use wire wireless transmiss . map data process process data cdc recipi wireless wire transmiss fig 2 . function diagram dpc aid wireless commun data dpc wireless transceiv variou e . incom patient map could download medic solut request kiosk deliv town hospit . inform system inform technolog educ servic 14 variou applic process could deliv . learn learner bring learner learn mani rural area proper educ facil henc . qualiti learn learner could definit facilit improv educ sector develop countri mention . liter peopl requir villag kiosk peopl train rural area good commun facil . easier believ propos framework could play key role rural develop provid variou .
inform map merg order select singl locat attend complex comput reason comput . implement biolog hardwar order select locat maximum salienc toward direct overt attent . paper propos gravit model grav describ attent shift everi singl featur act . attractor shift result joint effect attractor current framework assumpt singl central salienc . set inform collect forward intermedi higher level process studi visual attent mechan . human visual attent challeng inher dynam natur subsequ shift human attent highli . fixat start salienc map approach howev still fail provid continu dynam process . gener attent shift time descript minim perceptu scheme mathemat formul propos framework . make choic minim naturalist design take account basic featur repres input signal . color intens orient gradient main function visual system captur much inform possibl . mass compet attract visual attent deriv law regul attent shift gravit model . result shift consequ gravit attract togeth mechan inhibit return ior part visual . mechan biolog plausibl propos model sketch neuron hardwar need realiz underli comput . given output model continu function describ trajectori focu attent worth note propos . provid tempor dynam explor scene measur scanpath similar adopt measur plausibl model . provid differenti law describ attent shift numer integr produc simul compar data . minimum euclidean distanc subsequ length origin trajectori possibl subsequ length gener trajectori . origin implement wta assum salienc map pre calcul fed input system use . fixat actual depend previou comput combin basic featur salienc map fact comput . attent shift propos literatur assum shift visual attent base featur extract pre . shape clear extend gener theori attent recent data driven machin learn approach . assum calcul parallel pre attent phase result evid case tde stde measur . continu dynam process output model present step behavior saccad determin joint contribut . inhibit mechan partial explain advantag grav model wta term perform scanpath predict . resourc organ effici collect inform hierarch structur point view propos differenti model . natur interpret term local comput made hierarch layer structur unit identifi layer . encod eye motion command descript continu signal step respect calcul quantiti equat . 1 associ gravit field updat rule variabl encod eye shift deriv differenti . neuron organ resourc furthermor result enhanc visual system effect spatial resolution58 represent . map fed hierarch structur provid input grav network propos origin paper wta60 . togeth explicit method calcul gener continu discret neural algorithm solv wide rang . complex partial differenti equat scheme assum basic function oper plausibl implement biolog . 10 method dataset collect eye track data time consum process select subject . observ tabl 3 collect dataset ensur proper evalu propos model larg collect . gravit model compar wta algorithm task gener fixat sequenc equiv scanpath larg . equal weight locat maximum valu result map select moreov select locat inhibit . deriv gravit descript attract invers proport distanc detail biolog reason result behaviour . variat law visual attent dynam scene advanc neural inform process system 3823 . melacci gori gravit law focu attent ieee transact pattern analysi machin intellig . et al learn predict sequenc human visual fixat ieee transact neural network .
cluster data integr di master data manag mdm data visualis dv correspond . made posit differ advanc analyt capabl lower cost medic care addit provid . bodi regul expect purpos studi improv exist clinic care implement big data . report big data platform select win solut czech republ nation tender tender . system countri intend provid personalis autonom assess big data cost effect scalabl . analys visualis utilis data healthcar adopt esystem implement big data analyt bda . expect modern robust high perform cost effect bda technolog preserv patient privaci . perform requir support nation strategi bda adopt healthcar system czech republ report . batch data process requir flexibl variou data distribut pattern match esystem scalabl . predict batch data process deal implement complex busi logic advanc specialis algorithm . improv drug safeti provid enhanc diagnost capabl challeng opportun integr big data . technolog healthcar local global implic term challeng opportun challeng healthcar includ issu . design ptc system abl gener comprehens explan machin learn problem space match . larg data stream pertin health activ gener wellb gener grow number sensor . found mobil app medic iot wearabl devic consid data stream associ bodi . common big data multidisciplinari context open question regard privaci data protect pertin . nation legal boundari anonymis data video filter preserv diagnost inform interest onlin . opencv http opencv org open sourc softwar avail enabl video filter human . enabl improv qualiti deliveri healthcar servic implement big data architectur combin data . possibl design build bda platform czech republ healthcar servic line eu legisl . import role advanc design engin solut databas system exampl transact process perform . work produc real life platform big data integr master data manag ad . hoc analysi data store data process visualis base nosql databas data store . specifi minimum number concurr user batch process data sourc sophist data mine . futur enhanc perform requir precondit system avail load larg amount data environ . test minimum requir includ set valu paramet standardis test condit specifi tpc . test dataset start data manag layer data integr data qualiti manag ad . layer data visualis analysi pre process data vertica base esystem solut architectur . layer di data storag ds ad hoc analysi prepar aap data qualiti . system vertica databas characterist import exceed expect system perform meet ihi requir . specialis data integr environ bda platform talend provid function ad hoc analysi . desktop profession edit data integr di layer data integr di layer repres . result statist classif data aggreg task di provid metadata develop test product . process develop includ select transform larg volum primari data parallel multi thread . member specif databas cluster support redund high avail horizont scalabl ensur effici . manag dqm data qualiti manag dqm modul support data qualiti control includ . trend data structur dqm gener complex model end user support data analysi . defin dataset manag central metadata manag mdm metadata manag mdm modul support . secur end end analyt platform data visualis task result present win solut . futur dataset process demand match ad hoc increas hardwar resourc optimis cost .
applic ding 9 construct number class cyclic code almost perfect nonlinear apn . function planar function finit field present ten open problem cyclic code highli . nonlinear function paper consid two open problem involv invers apn function f . function dimens correspond cyclic code determin lower bound minimum weight cyclic code . present actual present framework minim polynomi linear span sequenc defin st tr . problem 9 keyword cyclic code sequenc linear span minim polynomi apn function . china yanfeng qi lmam school mathemat scienc peke univers beij 100871 aisino . corpor inc beij 100195 china maozhi xu lmam school mathemat scienc peke . finit field gf q util construct cyclic code 9 minim polynomi period . also call linear complex denot ls gener polynomi constant multipl ms x . apn function 3 henc cyclic code gener polynomi ms x cs ms . x 5 cs qm 1 qm 1 ls cyclic code consequ determin . determin ms x sequenc ding 9 consid special class sequenc form st . almost perfect nonlinear function planar function special case ding determin ms x . induc number class cyclic code ten open problem determin ms x propos . ding two class apn function use induc cyclic code 1 invers apn . gener result gener odd prime p give correspond cyclic code fact techniqu . use open problem present ding 2 preliminari section notat result introduc let . follow result linear span minim polynomi 1 lemma 1 let sequenc period . qm 1 finit field gf q uniqu expans form st qm 2 . αix linear span ls lemma order determin minim polynomi linear span need . two import class nonlinear function cryptographi almost perfect nonlinear apn function perfect . cyclic code apn function 7 theorem 3 let sequenc defin st tr . follow theorem 4 cyclic code cs induc sequenc theorem 3 n qm . lower bound minimum weight note weight distribut cyclic code gener ms x . cyclic code gener reciproc polynomi ms x reciproc polynomi ms x zero . 7 qm 1x zn q cyclotom action zn correspond cyclic action st . lemma 11 theorem 2 theorem 6 binari cyclic code cs induc sequenc . cs give lower bound minimum weight note weight distribut cyclic code gener . cyclic code cs 1023 863 code dual 1023 160 cyclic code note . cyclic code apn function 15 6 conclus paper solv two open problem . present ding cyclic code induc invers apn function dobbertin apn function determin . dimens gener polynomi cyclic code determin linear span minim polynomi sequenc techniqu . use paper gener util open problem present ding 9 actual present framework . determin minim polynomi sequenc defin st tr 1 αt e acknowledg work . perfect nonlinear permut advanc cryptolog eurocrypt 93 lectur note comput sci 765 . almost perfect nonlinear power map ieee tran inform theori vol 45 2 . 12 g forney decod bch code ieee tran inform theori vol 11 . 1 introduct 2 preliminari 3 minim polynomi sequenc binomi function 4 cyclic . code apn function xqm 2 5 cyclic code apn function x24i 23i .
graphic model rm problem one aim find matrix lowest rank satisfi set . linear constraint exist algorithm includ nuclear norm minim nnm singular valu threshold . thu far attent gaussian measur oper work introduc new class measur oper . novel recoveri algorithm notabl faster nnm propos oper base refer subspac expand . use propos structur recoveri algorithm cast matrix invers initi process step 1 . matrix suffici low rank rm solv via convex optim program mainli nuclear . standard choic certain recoveri guarante asymptot proven nnm two main condit certifi . spars compress recoveri exampl faster encod time recoveri algorithm spars matric particular . random measur ensembl mostli gaussian studi altern recoveri algorithm rm problem exist . success guarante certain class care design linear measur oper paper introduc new . key properti hermitian low densiti rank expans low densiti properti mean x . map suffici low dimension subspac higher dimension subspac equival map everi posit . expand oper exist provid uniqu result sens suffici low rank psd matrix . case hermitian matric includ exist high qualiti expand oper hermitian matric solid . recoveri algorithm valid propos algorithm verifi numer simul 2 basic definit lemma . degre left hand side node everi subset left node r0 neighborhood n . rank expand order obtain oper use low rank matrix recoveri follow lemma . us find altern fast reconstruct algorithm rm problem 3 1 propos measur . upon appropri choic gi unbalanc rank expand easi check choic condit 1 . condit 3 fact rank expans properti must hold everi suffici low rank . exist rank expand goal prove exist high qualiti small ε rank expand . 8 hold asymptot impli optim number measur suggest expand oper proof set . focu b ui note sinc ui fix partial unitari due unitari invari . also larg thu 9 basic determin lower bound probabl failur expon righthand . 4 fast recoveri algorithm present main algorithm provid result low rank posit . semidefinit matrix recoveri specif emphas uniqu result concern pd matric rank expand . success recov low rank psd matric algorithm base use expans properti suggest . linear oper fact origin matrix low rank key point rank expand origin . determin system equival transform determin linear system simpl process step mostli involv . take svd find null space new system linear equat solv matrix invers . routin describ algorithm 1 fact gener posit spars vector recoveri algorithm elabor . ε column therefor definit spanc uut spanc x thu rank uut rank . hermitian section briefli extend result previou section case hermitian matric specif prove . certifi success algorithm 1 class low rank matric 5 1 expans lemma . low recover wherea similar fact true almost hermitian matric low rank notion . psd recoveri one altern use convex optim find uniqu psd solut howev . spars construct expand howev low densiti structur high practic interest result curv . spars matric also shown figur 1 transit spars matric sharp gaussian curv . parrilo guarante minimum rank solut linear matrix equat via nuclear norm minim . b hassibi spars recoveri posit signal minim expans ieee tran signal proc .
zero shot learn model differenti unseen class contrast model obtain state art . perform class thousand train imag obtain reason perform unseen class achiev first . manual defin semant featur either word imag 1 introduct abil classifi instanc . natur languag classifi unseen object attempt model peopl abil identifi unseen object . cat imag determin whether imag show cat known categori train set dog . learn neural network model 15 word vector captur distribut similar larg unsupervis . text corpu learn imag map space word vector get implicitli ground visual . test imag class seen train exampl model incorpor outlier detect probabl determin . otherwis imag assign class base likelihood unseen categori probabl outlier known categori . achiev state art accuraci known class well reason perform unseen class furthermor . determin class help unsupervis semant word vector exampl unseen class truck cat . pare relat work knowledg transfer 19 27 requir manual defin semant visual . attribut zero shot class languag featur represent learn unsupervis unalign corpora first . learn techniqu learn low level imag featur follow probabilist model transfer knowledg . howev work abl classifi object categori without train data due cross 2 . modal knowledg transfer natur languag time obtain high perform class mani train . set sinc distribut featur word learn unsupervis nonparallel corpora classifi categori thousand . data class featur may differ domain multimod embed multimod embed relat inform . art perform annot segment similar work use unsupervis larg text corpora learn . semant word represent model requir small amount train data howev class among . recent work srivastava salakhutdinov 31 develop multimod deep boltzmann machin similar work . word imag represent begin descript full framework featur represent word imag distribut . approach common captur semant similar word approach word repres vector distribut characterist . word global document context similar local co occurr base vector space model . project imag featur vector 50 dimension word space train test consid set . ws wu set word vector captur distribut inform seen unseen visual class . respect train imag x xy seen class ys map word vector wy . bird cat deer dog frog hors ship truckcat automobil truck frog ship . airplan hors bird dog deer figur 2 sne visual semant word space . dimension semant space word vector imag seen unseen class unseen class cat . around correspond word vector zero shot class cat truck map close vector . well imag word space map describ probabilist model joint zero shot learn . x xs w θ probabl imag unseen class comput threshold outlier detect . score score comput manifold train imag map semant word space use threshold . coat ng 6 obtain 12 800 dimension featur vector imag follow experi . perform high fig 3 show perform variou cutoff outlier detect cutoff defin . neg log likelihood margin point outlier detect observ classifi imag unseen class . frog truck hors ship hors truck figur 3 visual accuraci seen class . top right differ threshold neg log likelihood map test imag vector accuraci . novel model joint standard zero shot classif base deep learn word imag .
depart precis mechan chuo univers tokyo japan matsubara sensor mech chuo u . umeda depart precis mechan chuo univers tokyo japan ji umeda mech chuo . stereo camera rang imag entir scene acquir precis possibl rang imag process . howev problem incorrect match comput cost calibr process new stereo vision framework . propos cope problem effect propos framework method verifi target track experi keyword . new stereo vision framework human detect human track introduct mobil robot system . 7 gener stereo camera obtain rang imag entir imag accur possibl process . accord task perform obtain rang imag order fulfil task accur calibr necessari . obtain rang imag accur howev problem incorrect match comput cost calibr process . camera fuse process result framework 3d inform necessari target obtain paper focu . 3d human track specif task perform person detect person track camera 3d . inform red point track person acquir shown fig 1 overview propos method . imag back view person track acquir histogram gener color inform imag use . gener color inform detect human region histogram templat similar exce threshold determin . track target final specifi target track base openpos time distanc specifi target . measur robot control base calcul distanc valu word track person specifi inform . mobil robot track track human region detect left right camera method dispar . calcul differ center point human region detect camera shown fig 5 dispar . two camera distanc target calcul follow 𝑍 𝑏 𝑓 𝛿 𝑢𝑙 𝑢𝑟 . dispar camera 𝑏 length base line camera 𝑓 focal length camera 𝛿 . experi experi perform verifi effect propos method addit experi also perform environ . track imposs convent method convent method light condit chang becom imposs correctli . recogn person track track fail therefor conduct experi environ light condit chang . bright environ light condit chang rel dark environ light condit chang perform . experi perform rel bright rel dark environ respect fig 10 show experi . person cross track person mobil robot experi figur 10 perform place experi . track success experiment environ howev robot sometim stop rel dark environ shown . fig 9 speed person walk speed mobil robot move differ distanc person . robot abl track person environ occlus occur howev distanc track person mobil . dark due influenc light way figur 8 show situat start track time . certain time pass robot start track person move forward time person track . look bright view robot experi conduct place light fluctuat occur mani time . even case light fluctuat mobil robot abl track person person move forward . forward time person look bright view robot due effect light dark environ . experi conduct place light fluctuat occur repeatedli mobil robot abl track person . even light fluctuat occur moreov experi possibl track person stop start walk . stop experi person stop robot move forward time robot determin stop actual . stop robot robot approach person robot sometim stop rel dark environ shown . openpos track specif peopl result show mobil robot track person environ imposs . moreov current method person identifi color track thu color chang due sudden .
design precod significantli improv spectral effici multipl input multipl output mimo relay . structur precod design lower comput complex propos precod structur abl parallel channel . multipl access mac phase broadcast bc phase thu reduc precod design simpl . antenna appli transmitt receiv side channel capac enhanc linearli minimum number transmit . global optim relay beamform matrix system relay node equip multipl antenna character . also extend multi user network exampl author investig optim relay precod design . sourc relay node equip multipl antenna furthermor studi joint sourc relay precod . techniqu parallel channel multipl access mac phase broadcast bc phase respect two . propos structur joint precod design reduc simpl joint sourc relay power alloc . problem sourc antenna select base precod design singl data stream transimss special . case singl data stream transmit eachsourc introduc sourc antenna select sa base . section iii section iv describ channel parallel method correspond power alloc algorithm . assum thatn data stream transmit sourc order fulli util multiplex gain special . non convex optim solut easili tractabl approach global optim solut propos iter . made arbitrarili small increas power sourc relay node end simpli assum increas . appli avail softwar packag 30 summari outlin iter precod design algorithm follow . 7 proof sinc propos algorithm solut subproblem optim total mse decreas iter . minim specif solut min max problem obtain multipli sourc precoderai total mse . complex precod design base channel parallel iter precod design algorithm present section . thu appli iter approach find final solut verifi simul algorithm converg iter . data stream transmit sourc iter approach propos section iii appli directli except . two step iter addit close form solut employ iter thu advanc softwar . propos iter algorithm fig 2 illustr converg behavior iter algorithm present section . iii function snr atn 2 found low snr regim iter algorithm converg . atn 2 comparison cp precod design uniform power alloc uniform cp precod . comparison singl data stream transmiss fig 9 show ber perform singl data . steamtransmiss propos iter precod propos ite precod sourc antenna select base precod . propos sa precod simul find perform gain precod signific singl data stream . transmiss multi data stream transmiss interfer data stream addit ident initi point . optim solut total mse minim scenario node equip number antenna propos channel . parallel base precod design algorithm parallel channel mac bc phase joint precod . design reduc simpl power alloc problem shown iter precod design outperform channel . vector equal entri 5note differ multi data stream iter precod find ident . semidefinit definit optim problem 23 transform convex qcqp program problem appendix proof . precod design amplifi forward mimo relay network ieee tran wireless commun vol . gesbert complex valu matrix differenti techniqu key result ieee tran signal process . havari nassab shahbazpanahi grami gener rank beamform multi antenna relay scheme proc . precod propos cp precod propos uniform cp precod fig 5 mse perform . transimss introduct ii system model iii iter precod design iv low complex . sourc antenna select base precod singl data stream vi simul result discuss .
design machin learn base wireless link qualiti classifi gregor cerar halil yetgin mihael . base wireless lqe select publicli avail dataset studi show sampl achiev train . class balanc featur engin larger impact final perform lqe select ml method . variou aspect commun gener wireless network particular data driven link qualiti estim . data preprocess model build model evalu data preprocess stage known time consum . process tend major influenc final perform model stage includ sever step data . clean interpol featur select sampl identifi research develop lqe explicitli mention aspect . perform ml base lqe howev major evalu impact ml method select final . perform ml base lqe addit none work mention aspect resampl step particularli . step process design ml base lqe model final perform model realiz aim . abl systemat quantifi influenc design step final perform classifi therefor provid depth . step step understand process learn classifi wireless link main contribut paper systemat . quantif influenc design step final perform wireless link qualiti classifi provid highlight . quantif chosen problem dataset gener synthet featur avail train featur rssi yield . less rel smaller impact final model perform select algorithm yield accuraci perform . section ii elabor select dataset section iii analys import clean interpol section . iv analys import featur engin substep section v analys import model select . final perform lqe classifi final section vi conclud paper ii rutger dataset . iii analysi clean interpol step first step process develop ml base lqe . trace collect valu link metric remain within valid rang specifi transceiv data . process develop ml base lqe involv featur engin featur engin step may . involv sever sub step depend applic requir type data type ml problem . select featur select process select relev raw featur creat synthet featur use . use model hand number possibl input featur low creat synthet featur start . manual case built automat exist algorithm svm analyz understand influenc featur select . model perform consid set standard featur engin procedur select dataset rutger trace . combin classif perform analysi assum interpol base domain knowledg e replac miss . whistori set 10 util standard normal random oversampl approach discuss section iv . nonlinear model comput link qualiti label major relat work mention detail window . consid rutger trace set domain knowledg interpol decis tree algorithm stratifi k . fold prune featur vector rssi rssiavg whistori rssistd whistori standard normal random . similar result gener reveal longer histor window improv predict inform link perform . rutger trace set rel static dynam traceset optim window size like smaller . new resampl dataset becom smaller observ number good intermedi bad link fig . influenc ml algorithm select perform lqe model provid compar analysi impact examin . logist regress linear svm repres linear ml algorithm decis tree random forest . model leverag major classifi case classifi link good class good interm bad . slightli lower perform linear model logist regress svm conform find literatur lqe . found chosen problem dataset gener synthet featur avail train featur rssi yield . introduct ii rutger dataset summari iii analysi clean interpol step iv analysi .
spars stochast process discret linear invers problem 1 spars stochast process discret linear . statist base discret paradigm deriv class maximum posteriori map estim solv ill . condit linear invers problem guid theori spars stochast process specifi continu domain . signal solut linear stochast differenti equat accordingli show class admiss prior discret . version signal confin famili infinit divis distribut estim cover well studi method . promot regular scheme typic nonconvex provid algorithm handl correspond nonconvex problem illustr . perform estim associ model increas sparsiti index term innov model map estim . provid insight true natur signal contribut paper revisit signal reconstruct problem specifi . present work follow introduct continu domain stochast model formul invers problem lead . feasibl statist estim character complet class admiss potenti function prior log likelihood . paper organ follow section ii explain acquisit model obtain correspond represent signal . system matrix h section iii introduc continu domain innov model defin gener . stochast process statist specifi discret domain counterpart innov model character admiss prior . distribut base character deriv map estim optim problem section iv section v . provid effici algorithm solv optim problem varieti admiss prior final section vi . discret spars process discret measur white innov continu acquisit shape filter fig . first consid nois free signal acquisit gener form linear continu domain nois . obtain statist distribut iii spars stochast model proceed introduc stochast framework provid . stochast differenti equat sde drive term necessarili gaussian start continu domain model . aim obtain statist distribut sampl version process discret signal need formul estim . highli singular proper framework handl singular object gelfand vilenkin theori gener stochast . function ϕ rather scalar vector fourier variabl ω constitut infinit dimension gener . characterist function convent random variabl recent unser et al character class stochast . signal model interest statist character discret signal describ section ii end first . process noteworthi le vy process fundament well studi famili stochast process includ . pu u correspond potenti function φu log pu gener pu typic impli . result section iii deriv solut reconstruct problem well defin statist sens end . student prior increas sparsiti solut plot potenti function gaussian laplacian student ε . arteri cell tabl ii deconvolut perform map estim base differ prior distribut . gradient cg method also case direct invers possibl instanc hth convolut structur . admm converg φu nonconvex converg local minimum includ case sub minim problem . imag consid thu fix imag modal perform model base imag reconstruct highlight . solut laplac estim solut laplac estim use initi solut student estim ε . iii mr imag reconstruct perform map estim base differ prior distribut gaussian . result tabl ii map estim base laplac prior yield best perform imag . prior vii conclus purpos paper develop practic scheme linear invers problem combin . proper discret method theori continu domain spars stochast process theoret side import . random variabl practic side shown map estim base prior distribut cover current . spars mri applic compress sens rapid mr imag magnet reson medicin vol . box spline calculu discret comput tomographi reconstruct problem ieee transact medic imag .
construct baselin network modifi binar compact real valu network paramet free shortcut . bypass intermedi convolut layer includ downsampl layer baselin network strike good trade . extens experi analysi observ perform binari network sensit activ distribut variat base . import observ propos gener tradit sign prelu function denot rsign rprelu respect . lastli adopt distribut loss enforc binari network learn similar output distribut real . object detect model knowledg distil advanc neural inform process system pp 742 . global spars momentum sgd prune deep neural network advanc neural inform process . neural network real valu network challeng larg scale dataset start design high . perform baselin network inspir recent advanc real valu compact neural network design . distribut denot react sign rsign react prelu rprelu respect activ function adapt . learn paramet distribut reshap enhanc accuraci baselin network 7 neglig extra comput . surpass previous publish work binari network incur half comput cost propos simpl . power adjust distribut learn repres featur adopt distribut loss binari real valu . end gradient back propag framework train discret binari weight activ initi attempt . achiev 2 reduct comput cost compar xnor net bi real net top . xb indic matric binari weight binari activ specif weight activ binar sign . 1x1 conv batchnorm duplic activ concaten normal block reduct block normal block . block adopt reduct block duplic input activ concaten output increas channel number . propos reactnet block react sign react prelu ad baselin network subscript b . qualiti turn influenc final perform base analysi introduc reactnet explicitli reshap shift . binari neural network binar resnet structur howev compress compact network mobilenet would . addit real valu matrix multipl shown fig 2 duplic input channel concaten . imag classif neural network learn map input imag output logit logic deduct . good perform binari neural network learn similar logit distribut real valu network . propag contrast previou work paper focus differ aspect activ distribut observ small . variat activ distribut greatli affect semant featur represent 1 bit cnn turn . histogram real binari real binari real valu histogram real valu histogram real . yet effect oper explicitli reshap shift activ distribut dub react gener tradit . sign prelu function react sign abbrevi rsign react prelu abbrevi rprelu respect . 4 propos activ function rsign rprelu learnabl coeffici tradit activ function sign . channel γi ζi learnabl shift move distribut βi learnabl coeffici control slope . input distribut γ reshap neg part multipli β lastli move output distribut . insight binari neural network learn similar distribut real valu network perform enhanc . left block weight activ binar expand network capac lower left block number . equal number input output channel propos baselin network duplic downsampl block concaten . requir real valu matrix multipl downsampl layer comput cost greatli reduc result . match output distribut binari real valu neural network effect enhanc perform propos . learn effici object detect model knowledg distil advanc neural inform process system . highli accur compact deep neural network proceed european confer comput vision eccv . dorefa net train low bitwidth convolut neural network low bitwidth gradient arxiv .
transfer sever limit comput system typic abil reduc servic qualiti rout system . drop delay traffic schedul protocol delay releas job comput payment scheme requir . develop framework design analysi money burn mechan maxim residu surplu total valu . free optim mechan design explicitli connect bayesian optim mechan design domin paradigm . benchmark prior free optim mechan design gener singl paramet agent set character . benefit gener transfer money burn optim money burn mechan alway obtain logarithm . follow observ motiv work comput system typic abil arbitrarili reduc servic qualiti . seek maxim residu surplu defin total valu particip chosen outcom minu sum . distribut valuat defin prior free perform benchmark correspond compet simultan fix worst . case valuat profil templat detail gener expect appli mani mechan design set . compat mechan maximum possibl expect residu surplu character appli gener singl paramet . forg explicit connect bayesian analysi bayesian optim mechan design domin approach econom . compat mechan approxim benchmark everi valuat profil perform ratio mechan provid upper . possibl framework exhibit distribut valuat ratio expect valu benchmark perform bayesian optim . auction problem money burn set therefor result weak cartel follow similar analys . describ optim bayesian auction multi unit moneyburn set work extend analysi gener . bayesian optim money burn section studi optim money burn mechan design standard . prior free optim mechan design mechan design basic consid mechan provid good . surplu equal residu surplu bayesian mechan design basic section assum agent valuat . 6 gener gener product distribut consid problem implement bay nash equilibrium agent . submit bid bi equal privat valu vi bay nash equilibrium turn alway . alloc valuat vi probabl distribut agent valuat xi vi ev xi vi . defin virtual valuat show character expect payment agent bayesian incent compat mechan . surplu util subject feasibl monoton alloc rule word choos feasibl alloc vector . function proof myerson give iron virtual valuat payment extend simpli kind virtual . util equival maxim expect residu surplu subject incent compat differ tie break . rule yield differ optim mechan symmetr particip valuat symmetr feasibl region e . satisfi monoton hazard rate condit iron virtual valuat util function constant ϑ . suppos distribut satisfi anti mhr condit impli virtual valuat util function monoton . agent valuat satisfi anti mhr condit optim symmetr money burn mechan alloc . mhr case simpli award item agent largest iron virtual valuat util iron . consid lower bound approxim ratio prior free mechan final step templat section . mechan truth expect mechan natur implement payment rule make domin strategi incent . transfer money burn object surplu maxim mechan gener transfer clearli power money . iron virtual valuat util function ϑ agent everi mechan alloc rule satisfi . factor prior free digit good auction literatur exclud possibl defin benchmark profit . money burnt network set burnt payment correspond degrad servic qualiti comput payment . upper lower bound prior free money burn mechan small number agent gener . free money burn mechan design perform benchmark prior free mechan multi unit . bound prior free money burn mechan quantifi power transfer money burn conclus .
present tool comic 1 0 perform model check gener counterexampl dtmc input . dtmc comic comput abstract system carri model check inform use result comput . critic subsystem induc counterexampl abstract subsystem refin concret hierarch tool come command . line version well graphic user interfac allow user interact influenc refin process . critic system uncertainti model check probabilist comput tree logic pctl 1 properti . counterexampl support scc base model check 10 case properti violat automat gener . counterexampl set path use hierarch abstract subgraph input dtmc call critic subsystem . size number comput step gener probabilist counterexampl avail tool awar dipro 11 . set ap atom proposit discret time markov chain dtmc tupl p l . start analog pathsmfin set finit path pathsmfin start pathsmfin start end state . call reachabl anoth state iff pathsmfin 6 state set call absorb iff . call absorb state 3 http www i2 informatik rwth aachen de i2 . comic http www i2 informatik rwth aachen de i2 comic call loop . state strongli connect compon scc maxim strongli connect subset probabl measur finit . path π pathsmfin defin prmfin π si si 1 π p si . state also call target state concentr reduc problem assum dtmc singl initi . 3 hierarch counterexampl 10 propos model check approach dtmc base hierarch abstract . scc underli graph input dtmc abstract state whose outgo transit lead state . result abstract dtmc whose transit lead initi state input dtmc absorb state . carri correspond reachabl probabl fig 1 depict dtmc nest scc structur scc . model check probabl reach target state 3 initi state 0 9 hierarch . abstract state s0 outgo edg s1 carri probabl mass path lead input . method comput repres counterexampl critic subsystem consist subset origin dtmc state transit . λ method first comput abstract critic subsystem abstract dtmc result model check . point arithmet comput command line mode scc base model check perform input . dtmc pctl properti model check reveal probabl bound exceed counterexampl either comput . abstract fig 2 screenshot comic gui instanc crowd protocol system refin hierarch . user call scc base model check result refin abstract graph visual counterexampl . either concret user automat heurist input graph seem larg display tool offer . edg lead initi state target state initi state abstract therefor expand tool . five core softwar compon depict figur 3 function interact follow sccmc perform . scc base model check input dtmc abstract dtmc return either concret gui . return gui compon user input critsubsi sccmc gui concret critsubsi global search . local search path set global search dtmc dtmc result result fig 3 . architectur comic critsubsi comput critic subsystem use global search local search result . comput set path form minim counterexampl gui provid possibl defin dtmc underli . crowd protocol probabilist contract sign protocol 17 model give number state number . measur size counterexampl state probabl reach target state prob comput time exclud . improv local search composit counterexampl increas usabl debug inform sinc prism model . java base system draw graph run graph algorithm proc graph draw volum .
1 adversari featur learn unsupervis cluster base speech synthesi found data acoust textual . qualiti corpu manual transcript necessari train seq2seq system paper propos approach build . train speech contain noisi interfer acoust nois text imperfect speech recognit transcript . textual nois deal text side nois propos vqvae base heurist method compens . erron linguist featur phonet inform learn directli speech speech side nois propos . learn nois independ featur auto regress decod adversari train data augment need . extra speech enhanc model experi show effect propos approach deal text side . speech side nois surpass denois approach base state art speech enhanc model . system built noisi found data synthes clean high qualiti speech mo close . system built clean counterpart index term speech synthesi sequenc sequenc adversari train . automat speech recogn asr contain inevit error textual nois sever recent studi . audio speech enhanc build acoust model 8 inevit distort train yang lei . nois adversari factor use encourag disentangl inject encod acoust decod produc clean . speech approach gener clean speech help clean refer audio strong assumpt conduct . deal textual acoust nois simultan noisi speech transcrib asr system text error . paper address acoust textual nois interfer build seq2seq base speech synthesi system . noisi found data deal textual nois propos heurist method compens erron linguist . featur phonet inform learn directli speech specif vqvae base unsupervis cluster train . speech adopt obtain latent phonet represent combin context vector text encod output . produc synthes speech acoust nois propos learn noiseindepend featur auto regress decod . adversari train data augment need extra speech enhanc model strong assumpt nois . disentangl nois condit latent featur space experi show effect propos approach deal . textual acoust nois surpass denois approach base state ofth art speech enhanc . synthes clean high qualiti speech mo close system built clean counterpart ii . nois found data tt propos heurist approach conduct unsupervis cluster auto regress . decod guid speech gener learnabl latent phonem represent shown unsupervis cluster modul . phonet represent learn directli speech context vector phonet latent featur inject decod . often repres classif inform nois clean condit work conduct gradient revers oper . audio control condit speech synthesi learn nois independ featur zs directli input . anoth chines femal speaker clean data anoth copi corpu mix random nois . unidirect lstm gmm base attent mechan 14 adopt latent featur basic architectur . unsupervis cluster propos unsupervis cluster deal textual nois output decod pre net . text gener speech system suffer mispronunci problem sinc context vector ct directli . system tabl ii show propos vqvae significantli outperform system subject object metric . directli obtain pre train unsupervis multi node vae model noisi data 9 . enhanc model notic propos adversari featur learn method significantli outperform speech enhanc . text guid model gener clean speech 2 adversari featur learn disentangl nois . iv conclus futur work paper propos unsupervis cluster method handl textual nois . found data adversari featur learn method gener clean synthes speech noisi train . speech experi show propos method effect build high qualiti stabl seq2seq base .
hierarch rout protocol cbhrp propos paper extens leach rout protocol introduc cluster . transmit aggreg result distanc base station protocol reduc energi consumpt quit significantli . becom tini day day node typic batteri oper sens devic limit energi . number transmit messag base station cluster format typic base reserv sensor sensor . proxim cluster head lifetim sensor increas optim applic oper system commun protocol . respons wireless sensor network forward sens data gather sensor node sens field . directli send sens data bs observ leach 9 direct approach would work . leach protocol hierarch rout algorithm organ node cluster collect cluster control cluster . gather accumul transmit data sink bcdcp 10 dynam cluster protocol distribut energi . result show bcdcp reduc overal energi consumpt improv network lifetim leach leach . leach pegasi 17 protocol hearp network establish begin format cluster sever cluster . leader node form chain send data bs oper hearp broken round round . begin set phase follow data transmiss phase set phase begin cluster format . energi consumpt term latenc hearp comput scienc engin intern journal cseij vol . propos design cluster base hierarch rout protocol cbhrp extens leach two layer . cluster base hierarch rout protocol wireless sensor network introduc concept head set . instead head cluster base rout head set member respons control manag network . d2 howev long distanc transmiss cluster head base station energi consumpt proport . assum sensor node receiv messag cluster head second part show consum energi . data transfer phase cbhrp data transfer phase node transmit messag cluster head . cluster head transmit aggreg messag distant base station energi consum cluster head . iter nf data frame transmit cluster transmit nf k data frame data . node iter consist elect phase data transfer phase therefor consum energi iter . member head set assum messag transfer time node eq 24 simplifi follow . variat energi consumpt per round respect number cluster network diamet show figur . node send data distanc cluster head high energi dissip hand number cluster . head set reduc elect process becom cluster head propos rout model compar . head set size distanc base station fix network diamet number cluster k . cluster head base station therefor energi save signific longer distanc base station . sensor node comput scienc engin intern journal cseij vol 1 3 august . iter time respect distanc bs head set size relationship iter time head . size function base station distanc comput scienc engin intern journal cseij vol . cluster distanc bs figur 4 show graph illustr variat time iter respect . number cluster bs distanc time iter increas head set size increas particular . number cluster indic head set size care chosen extend network life time . number frame transmit respect network diamet distanc bs number data transmiss anoth . indic energi consumpt consider reduc includ sensor cluster head head set instead . increas size head set therefor overal network lifetim prolong conclud propos protocol . energi effici commun protocol wireless microsensor network proceed 33rd intern confer system . 2010 cluster base hierarch rout protocol cbhrp wireless sensor network wsn intern .
problem expens expand capac model regular base method maintain fix model capac . howev previou studi show huge perform degrad method task ident avail infer . refer spacenet class increment learn scenario util avail fix capac model intellig . task compact number neuron adapt train spars connect result spars represent reduc . use larg train data specif task deploy test data similar distribut train . good perform cl paradigm expens increas model capac regular strategi util fix . class il scenario task ident avail infer unifi classifi share output layer . task increment learn class il scenario challeng howev class increment capabl crucial . share output figur 1 overview spacenet method learn sequenc task task share . learn address challeng scenario class increment learn spacenet util fix capac model . train result spars represent reduc interfer task address desiderata continu learn besid . allevi catastroph forget problem memori constraint comput cost fixedmodel capac preserv data . outperform regular method big margin 2 relat work interest cl recent year . ad regular term loss function constrain chang neural network weight multipl approach . synaps ma 1 method propos estim import weight respect train task train . tabl 1 comparison differ cl method desir characterist cl strategi method fix . regular ewc si lwf rehears icarl dgr architectur pnn packnet den spacenet . use predict time method assum avail task ident infer weight network remov . address class increment learn scenario task ident unknown infer 2 aim avoid . differ algorithm cl desiderata aspect continu learn algorithm constrain term comput memori . train current task end data becom avail work address class increment learn . scenario cl set task share singl head output layer task ident avail . deep neural network learn continu learn paradigm main object approach 1 util . specif task neuron share task detail propos approach illustr algorithm 1 learn . freez learn task train process distribut spars connect task adapt chang end . spars connect compact fewer number neuron algorithm 3 show detail adapt spars . neural network drop grow phase perform coars manner impos structur sparsiti instead . import featur map calcul summat import connect kernel neuron reserv learn task . il scenario access task ident infer train task test data evalu model . order magnitud fewer paramet method studi analyz effect propos adapt spars train . adapt spars train increas perform model good margin averag accuraci task increas . averag accuraci comput overal task method spacenet manag util avail model capac . spacenet manag util avail space effici task figur show spacenet outperform algorithm . connect adapt spars train relat learn distribut connect import neuron perform analysi . learn sequenc task continu learn paradigm spacenet learn task compact space model . small number connect leav space task learn network address class increment learn . spacenet allevi catastroph forget problem result split mnist split fashion mnist outperform . propos method show success address desiderata cl besid allevi catastroph forget problem . comput ad retain knowledg final show learn represent spacenet highli spars adapt . deep network intern confer learn represent url http openreview net forum id .
org peter druschel max planck institut softwar system druschel mpi sw org . meet paper present secloak arm trustzon base solut ensur reliabl control peripher . base minim perform overhead cc concept secur privaci mobil platform secur privaci . protect acm refer format matthew lentz rijurekha sen peter druschel bobbi bhattacharje . monitor data gather wors mani situat loss privaci translat loss secur wors . mobil devic believ capabl secloak enabl secur robust control hardwar simpli option . devic user approv state kernel trap emul load store oper protect devic . untrust android platform enforc user polici small trust comput base user set . nel android remain usabl devic perform expect app rudimentari believ proof concept . encrypt secur world ram unlik sgx trustzon address peripher devic secur describ . framebuff display purpos reli trustzon hypervisor mmu iommu secur part render stack . isol execut secur applic secur io mani system provid specif applica tion . grant remot polici server read write access system memori protect rogu access . work secloak provid reliabl control peripher devic howev stronger threat model includ . compromis platform os addit secloak smaller tcb depend detail platform os order . stronger threat model includ malici platform os oper separ minim secur kernel . mani prior approach port part devic driver secur kernel provid robust access . function provid kernel reli instruct trap emul arm load store instruc tion . ram io devic interrupt configur avail secur mode design linux run ns . irq therefor scr set trap fiq secur monitor mode arm provid trustzon . threat model assum devic hardwar malici state hardwar number type io devic . set variou io devic peripher app similar set ting app alreadi avail . key show set wait confirm dev smc smc instr app releas fb . gpio key monitor return nonsecur world confirm enabl disabl devic accord set . secloak app display set user wait user confirm screenshot possibl secur mode . secloak secur kernel call kernel section sign devic tree describ avail hardwar . boot kernel initi hardwar default prior launch ing ns kernel specif step . includ set control secur regist appropri default set memori protect ns kernel . disabl deliv kernel kernel receiv hardwar interrupt option deliv ns kernel exampl . output gpio control support input output oper individu hardwar pin addit gpio . write valu pin gpio driver reli gic driver regist interrupt handler invok . read gpio devic state order determin pin rais interrupt invok han dler . build gpio driver gpio key driver support hardwar button key connect gpio . imag kernel applic acquir framebuff driver alloc singl buffer secur region memori . gpio keypad listen user confirm set handler issu call enabl disabl devic . dma devic dma master issu memori access system bu exampl imag process . memori region belong protect devic caus fault fault trap monitor mode handler . cpu specifi extern abort handl monitor set caus data abort signal fault . transit cpu secur monitor mode fault address relat inform avail monitor fault . ldr load regist read str store regist write default kernel emul instruct .
user prefer predict cold start problem due lack user item interact directli . studi regard cold start person prefer predict shot learn problem user task . recommend item class gradient base meta learn method maml leverag address challeng . brows histori recommend item user profil defin major user user group larg . number user share similar user inform user minor user exist maml approach . tend fit major user ignor minor user address cold start task overfit . learn rate user introduc similar base method find similar user refer tree . base method store user featur fast search 3 reduc memori usag design . memori agnost regular reduc space complex constant maintain perform experi movielen bookcross . real world product dataset reveal method outperform state art method dramat minor . model howev log data lack supervis train method caus fit issu vanschoren . item treat user item task log data sampl learn fast adapt meet . good predict perform address limit paper propos person adapt meta learn approach . improv perform maml cold start user prefer predict problem main idea set . differ learn rate differ user find task adapt paramet user main contribut . learn rate introduc method find similar user refer tree base method store . work includ gradient base meta learn imbalanc dataset meta learn cold start . recommend gradient base meta learn task overfit problem maml base method wide . featur valu ratio featur major user minor user age gender zipcod occup . θ optim paramet θ proof found appendix case indic maml method tend . similar base learn approach improv perform consid similar user approxim tree base . sinc user similar featur embed share similar lr base idea introduc similar . base method find user similar high level featur embed interest formal speak . user embed lr tree size larger memori size set manual base structur . dynam updat train process previou user embed store tree node fix caus . updat left part tree base modul specif fuse layer indic concaten user . minor user hard exact method precis cluster user featur defin simpl complet . precis rule approxim split minor major user sinc distribut featur embed key . adopt address user imbal issu baselin specif train model user train data . paml reg paml ablat implement vanilla paml reg paml differ γ valu . valu minor user major user differ therefor method focus minor major user . introduc person adapt learn rate base meta learn approach improv perform maml . user featur fast calcul similar base method find similar user refer obtain . bookcross realworld product dataset reveal method outperform state art method dramat minor . θi lτj θj lτi θ lτi θ θi θ lτj θ lτj . lτi lτj triangl inequ lτi θi lτj θj lτi θ θi θ . θlτi θ lτj θ α hj θlτj θ lτi θ lτj θ . featur user gender age occup zipcod state countri age gender age occup . scipi org doc scipi refer gener scipi stat ttest ind html local . connect perform major minor user local enlarg box plot distribut mse user .
control knowledg heurist inform declar increment introduc reason process furthermor mani logic . constraint logic program solv variou combinatori optim problem studi indic clp offer . valid altern especi term effici asp deal plan problem furthermor clp offer . execut condit nonmarkovian form reason arbitrari rel absolut refer past futur point . initi state goal ℓ assert goal requir fluent literalℓ true final state . theori instanc assert initi state fluent true simpli write follow rule initi . yield inconsist situat inde execut ofa correspond state transit transit system describ . arbitrari transit system assert constraint relat truth valu fluent inu andv intuit . literalℓ true destin state made true static dynam causal law true initi . occurr action recal state transit singl actiona occur occurr encod specif boolean . boolean variabl model fluent action occurr consequ causal law execut condit directli . clp fd planner clp implement theb languag assum action descript encod prolog . present prolog databas plan exist variabl inactionsocc andstat instanti describ found trajectori . encod complex action domain involv multi valu fluent furthermor encod action theori . enabl number immedi languag extens improv express power overal framework action descript . current state state produc execut action requir satisfi primit fluent constraintpc axiom . posit annot fluent occur effect part dynam causal law specif instanc plan . stateu satisfyingc constraintpc evalu satisfi target statev henc rel time refer occur . specifi cost execut actiona result expressionf state cost fe specifi cost state . cost plan goal state theith state respect direct ad action theori select . optim solut respect specifi cost minim cost fe wheref express involv atomsplan . goal andstat possibl fluent assert constrain search determin plan minim valu expressionf . chang valu inerti fluent ind word possibl obtain multi valu action languag . transform fluent express intern express involv fluent variabl state list state turn . real implement clp fd solver hand case sicstu prolog multi valu action . absolut tempor constraint handl assert suitabl clp constraint variabl model fluent valu . shtml http www cs kuleuven dtai event asp competit team bpsolver clpfd . differ asp solver smodel clasp cmodel differ sat solver order solv ab . causal law static causal law instanti admiss time step final goal condit . includ loop control featur avoid repetit state trajectori cf predicateno loop figur . describ benchmark test obtain result actual encod inb andbmv place appendix sake . order repres multivalu fluentf thebmv formul number boolean fluent introduc theb encod . differ plan length result show constraint base encod ofb outperform asp encod . consid ground execut turn thebmv encod outperform encod explain consid clp encod . reach equilibrium condit alway satisfi gate room open gate close goal move . figur instanc separ ye instanc admit solut instanc solut success constraint base . solver propag boolean knowledg search solut convers numer quantiti relev model plan . discuss comparison paper present languag techniqu similar languag investig work variant languageb . multi valu fluent syntax ofc build languag fluent constant associ domain action . chang state world languag build foundat situat calculu provid high level construct .
determinist thrifti branch program conjectur algorithm fact optim determinist branch program prove . variou famili restrict branch program restrict deriv tight asymptot lower bound correspond . use pebbl argument straightforward tag argument found proof paper present simplifi version . thrifti bitwis independ lower bound 5 refin idea paper introduc natur restrict . wehr 9 prove analog lower bound determinist thrifti branch program solv dag . dag evalu semant restrict call output relev close relat thrifti gener natur . state comput path complet convers everi complet path follow input call null . valu input branch program semant read restrict hold everi complet comput path . white pebbl game introduc white pebbl fraction pebbl valu respect captur notion . comput path associ state path configur pebbl sequenc 2 argu pebbl sequenc . valid pebbl game 3 argu pebbl associ state repres inform input encod . pebbl move critic state critic state leaf put pebbl leaf critic state . intern node put black pebbl node simultan remov pebbl children note done . follow input present pebbl argument restrict replac read restrict slightli gener one . suffic give bound final show extend argument semant read branch program expens . fact combin read restrict mean everi complet comput path correspond permut node . pebbl put black pebbl simultan remov black pebbl children configur produc associ . final move remov black pebbl result valid pebbl sequenc follow proposit connect . preclud root white pebbl proof rule black pebbl place node state immedi . vji due thrifti suppos white pebbl γ respect γ queri parent vii . suppos white pebbl γ respect γ queri parent vii vji thrifti otherwis . c1 γ thrifti make queri node segment null path free properti result . pebbl proceed slightli differ return tag argument section 3 defin tag function . 5 read determinist section present complex result lower bound determinist read branch . program solv tree evalu problem note determinist branch program differ syntact semant . calcul rang equival class node activ thu refer algorithm memori point time . prove basic correct pebbl algorithm relat definit rang intuit signific black grey . pebbl previous observ fix entir comput path state γ determin memori encod . relev queri contradict effici claim ii certainli true leav suppos intern node . valu intrins state depend state sequenc comput path section present idea give . γ node defin state black white pebbl valu bγ wγ accord follow . valu node γ pγ bγ wγ total state pebbl valu state γ . happen state thu natur pebbl configur obtain state pebbl valu remain defin . simultan decreas black pebbl valu children otherwis decreas black pebbl valu children . pebbl root correspond output state ad final move remov black pebbl result . increas black pebbl valu node simultan decreas black pebbl valu children otherwis . extra step necessari thrifti restrict guarante node queri γ children fulli pebbl . γ node independ read case guarante white pebbl place follow state easi . verifi appli step entir comput path yield valid pebbl sequenc ad final . move remov black pebbl root unfortun extra step caus increas pebbl valu .
nonlinear regress introduc tree base piecewis linear regress algorithm highli effici provid . ultim perform goal introduc method gener readili incorpor differ tree construct method . although nonlinear approach power linear method model usual suffer overfit stabil converg . form regress tree defin hierarch nest partit regressor space 2 exampl consid . tree base regress natur nonlinear extens linear model space regressor partit union . regress error particular perform method highli depend weight coeffici algorithm paramet tune . mixtur doubli exponenti number partit minim final estim regress error introduc algorithm . applic exampl sinc avoid artifici weight model highli data depend paramet instead . directli minim final error ultim perform goal method gener readili incorpor random . start partit adapt learn tree regressor weight minim final error data progress . number differ model repres depth tree fix regressor space partit comput complex . possibl partit minim final regress error sens algorithm readili captur salient characterist . fix regressor space partit present guarante upper bound perform significantli reduc comput . adapt learn tree structur region boundari region regressor combin weight minim final . piecewis linear model adapt train minim regress error partit base separ function . 1 region correspond node combin node region form complet partit paper assign . 0xt µt step size updat region regressor similarli region regressor updat region . train similar fashion simpli calcul gradient respect extend direct vector plug 5 . partit regressor space soft separ function adapt updat region boundari achiev best . hard separatorfunct section consid regress problem sequenti regressor describ section ii partit . 1 section hard boundari train howev regressor region combin paramet merg output . accord hierarch structur tree sum regressor leaf node scale valu separ function . cross correl everi node estim node weight wherea previou case consid cross . order captur salient characterist desir data depth tree increas infin henc perform . depth tree hand introduc algorithm adapt region boundari minim final regress error . introduc decreas high comput complex approach howev observ simul result introduc algorithm . gener desir signal furthermor algorithm yield satisfactori result prior knowledg desir signal . match initi partit tree base algorithm specif desir signal gener follow piecewis . consid case desir data gener piecewis linear model mismatch initi partit tree . base algorithm specif desir signal gener follow piecewis linear model dt wtxt . algorithm learn optim node weight region boundari learn manner dat algorithm achiev . algorithm significantli outperform competitor achiev superior error perform sinc tune region boundari . optim partit regressor space wherea perform algorithm directli reli initi select basi . provid normal regress error propos algorithm observ dat algorithm outperform competitor achiev . model power respect rest algorithm furthermor dat algorithm achiev superior perform comput . piecewis regressor repres tree shown text achiev perform comput complex linear number . node tree furthermor introduc algorithm requir priori inform data upper bound length . delay sequenti scheme lossi code individu sequenc ieee transact inform theori vol . regress data set onlin avail http www dcc fc pt ltorgo regress . delv data dataset html http www dcc fc pt ltorgo regress dataset .
incorpor relat background knowledg reinforc learn via differenti induct logic program ali payani . differenti induct logic program ilp effect learn relat inform imag present state . variabl ilp system make possibl learn gener form polici strategi sinc polici . typic rl system gener speak rrl framework offer sever benefit tradit rl . ii learn program gener better classic rl counterpart iii sinc languag state . represent chosen expert possibl incorpor induct bias learn signific improv complex problem . larg scale complex scene exist recent rl problem sinc standard rrl framework . ilp solver dnl ilp key aspect dnl ilp solver differenti deduct engin . framework framework flexibl learn ambigu fuzzi inform final combin deep learn techniqu . cnn extract relat inform visual scene next section briefli introduc differenti dnl . briefli present basic design differenti dnl ilp core propos rrl detail present . logic usual firstord logic describ relat fact rule program domain logic program . appli n ari boolean function call predic constant variabl predic state relat . atom cnt cnt b easi verifi predic cnt defin satisfi provid exampl . membership weight mi input element xi vector xxxn consid boolean function fc . function fcon j xxxn design ensur incorpor element xi conjunct function correspond . learn boolean disjunct normal form dnf dnl ilp employ differenti boolean function . symbol formula fuzzi contribut symbol atom learn hypothesi control trainabl membership weight . action term relat predic languag success instanc approach regress tree algorithm usual . employ ilp solver differenti therefor approach typic applic problem explicit relat represent . state action provid altern deep rl model due recent advanc deep network . complex environ represent avail goal section develop method explicit represent state learn . explicitli relat form shown fig 3 past work rrl reli access explicit . learn explicit relat inform imag propos rrl imag process obtain explicit represent . dnl ilp engin learn express desir polici action figur 5 transform low . propos rrl action probabl distribut usual directli associ ground appropri predic exampl . probabl distribut action similar standard deep polici learn appli softmax function valuat . stack box top increas difficulti problem compar previou exampl dz eroski et . gener randomli place box floor begin episod consid 5 box henc scene . background knowledg contrari standard deep rl rrl approach introduc prior knowledg problem . interpret previou experi consid interpret learn hypothesi sinc weight fuzzi valu even . incorpor prior knowledg problem model includ higher level auxiliari helper predic isitem . combin dnl ilp standard deep learn techniqu limit rrl set fact approach . end optim entir framework learn polici rrl show perform propos rrl framework . et al relat induct bias deep learn graph network arxiv preprint arxiv . color grid cell scene complet list extension auxiliari predic program list tabl . fig 11 current key locat top left border extract ground predic haskey . c relat reason experi task introduc benchmark learn relat inform imag santoro . mani standard rl algorithm score significantli human level exampl report hessel et . randomli gener label scene case 50 provid label agent final learn score .
priorit maxim schedul multi hop wireless network schedul choos maxim independ set . arriv process satisfi law larg number precomput prioriti gener np hard exist . simpl case static prioriti specifi greedi prioriti assign algorithm achiev fraction optim . lqf schedul produc maxim independ set greedili follow sequenc accord queue length . condit 8 lqf optim gener network perform lqf schedul bound local pool . factor 9 function network topolog interfer model worst case lqf schedul guarante . central control avail distribut lqf schedul wireless network hard implement subject perform . degrad due asynchron queue length inform updat final hard adapt lqf schedul . schedul 1 lqf schedul special case therefor achiev optim stabil region prioriti . comput approxim pta arriv rate valu provid link avail applic arriv rate . stabil constrain delay constrain schedul problem propos greedi prioriti assign algorithm adapt . section iii describ priorit maxim schedul random prioriti consid constant prioriti case . transmiss paper interest maxim schedul schedul set link properti link ad without . schedul random prioriti section analyz stabil region priorit maxim schedul prioriti vector . 7 execut pre comput phase thu compar max weight schedul essenti solv . model exist pta mwi problem exist pta comput stabil prioriti proof suppos . find mwi thu theorem hold network interfer model exist pta mwi problem . execut prioriti pre comput phase iv schedul constant prioriti section consid special . time slot focu prioriti pre comput perform guarante prioriti assign order search . lemma hold proof straightforward prove follow theorem theorem 3 stabl prioriti return . first color assign revers order fact arriv process equal rate approxim constant . fluid schedul problem reduc graph color problem rate invers proport number color . bound local pool factor 9 interfer graph effici ratio promis lqf schedul . graph withk hop interfer model priorit maxim schedul constant prioriti achiev effici . qo constraint form upper bound queue overflow probabl specif assum system constraint . qi larg deviat regim order measur delay perform schedulerπ larg deviat regim . contrast stabil region arriv process satisfi slln appli delay region quit sensit . three properti form broad class includ common model bursti traffic realist network . fix link denot origin network chosen arbitrari maxim schedul system sinc analyt . queue queue length equal sum queue ni lower bound delay expon linki . sinc analyz worst case maxim schedul assum priorit maxim schedul linki global . lowest prioriti link inni global highest prioriti transmit link inni nonempti queue . schedul assign linki lowest prioriti shown domin origin system schedul prove domin . queue linki neighbor assum arriv process node 2 equal sum arriv ni . form vectorθ show solv algorithm adapt stabl prioriti assumpt thatθ θ show . prioriti case propos prioriti assign algorithm combin maxim schedul achiev effici ratio . deviat regim assum independ arriv process propos delay awar priorit maxim schedul . understand capac region greedi maxim schedul algorithm multi hop wireless network ieee . model schedul random prioriti schedul constant prioriti prioriti assign perform guarante delay . awar schedul assumpt worst case maxim schedul delay awar maxim schedul conclus .
popular algorithm make use practic surprisingli experi found prototyp match network detriment . use episod learn strategi separ train sampl support queri set data ine . network competit state art despit extrem simpl 1 introduct problem shot learn . meta learn method use embed pre train standard classi cation loss result . al 2018 set abl experi show prototyp network episod learn detriment perform . care tune similar result also obtain match network close relat prototyp network . art multipl fsl benchmark miniimagenet cifar fs tieredimagenet code made avail http . erent exampl support set weight either lstm softmax cosin distanc match network . train seri small learn problem episod similar encount infer test time contrast . trend hand paper recent shown simpl approach forego episod meta learn perform . meta train class dataset test time classi er adapt support set weight . classi cation use label closest centroid queri imag di erent paper tri . support set belong class ck 1 sk si yk sk fθ si . repres comput softmax distanc prototyp formul similar neighbourhood compon analysi approach goldberg . correspond label minimis loss di tanc embed class minimis distanc embed di . embed class posit distanc pair embed di erent class neg importantli concept . normal happen standard supervis learn con sider pn paramet adapt happen level . hyperparamet control data loader train speci calli pn di er nca three . embed perform classi cation consider bene cial perform train comput mean featur . nca hyperparamet batch size result cifar fs found fig 2 report result . comparison includ di erent pn model comput percentag discard pair normal batch . separ queri support set remain row 6 perform ablat ignor separ support . imag randomli dataset limit small batch depend number class dataset exampl consid . also mn di erenc match network nca train separ support queri set . requir train multipl time appli method result found tabl 3 miniimagenet cifar . start investig role episod popular prototyp network found perform highli sensit set . abl ignor hyperparamet signi cantli improv shot classi cation accuraci seri experi . standard mini batch final show variant nca achiev accuraci multipl popular fsl . stefano soatto baselin shot imag classi cation intern confer learn represent 2020 . confer learn represent 2020 sachin ravi hugo larochel optim model shot learn . learn embed class model shot free meta train ieee intern confer comput . shot classi cation intern confer learn represent 2018 ruslan salakhutdinov geo hinton . learn memori augment neural network intern confer machin learn 2016 jürgen schmidhub . meta dataset dataset dataset learn learn exampl intern confer learn represent 2019 . neural network augment task adapt project shot learn intern confer machin learn . nca perform optimis support set ss nca optimis 5 shot case sinc . almost exactli correspond nca loss di erenc construct batch xed number class . ac cu ra cy miniimagenet valid set nca proto net 1 shot . valu correspond mean accuraci model train di erent random seed pleas see . nca di erent variant pn experi fig 2 exploit consid batch size .
multipl memori control georg hager thoma zeiser gerhard wellein regional rechenzentrum erlangen . employ map address control bank bit 8 7 physic memori address select . byte cach line thu serv turn consecut cach bank memori control due . georg hager rrze uni erlangen de thoma zeiser rrze uni erlangen de . 2302v2 georg hager rrze uni erlangen de thoma zeiser rrze uni erlangen . de gerhard wellein rrze uni erlangen de bank l2 bank l2 bank . dual channel fb dimm dual channel fb dimm dual channel figur 1 . alias effect perform result optim techniqu measur perform sun sparc enterpris t5120 . use code assess memori bandwidth capabl singl processor share memori comput system . cach size standard fortran code allow variat data alloc array put common . gb requir cach line read ownership rfo store stream count actual data . versu array offset t2 upper panel stream copi bandwidth 64 thread thread . align offset array segment seg array data structur perform start low level . openmp chunk align definit address boundari shift configur amount see fig 3 . kb align array differ byte offset array base address array b c . n_segment lit alb ai begin lit ale ai end lit blb bi . level array oper actual gener dispatch algorithm handl segment local iter detail . segment triad choos number segment equal number openmp thread manual schedul segment . loop like vector triad fig 5 show comparison plain openmp segment triad . load store stream larg enough address memori control concurr singl thread exampl . actual data transfer memori amount 4 byte flop 6 byte flop rfo . typedef seg_array segment_iter sit sit si sourc begin segment sit di dest . di begin lit sa si 1 begin lit sb si 1 begin . lit sl si begin relax_lin dl sa sb sl n relax line . function pure serial void relax_lin lit dl lit sa lit sb lit . success segment shift versu address differ control destin row updat read sourc . latter case residu jitter optim data especi larg thread count due number . scale 2d heat equat relax solver versu problem size optim align static . 1 schedul see text paramet plain data align optim shown refer number . howev case possibl circumv alias effect choos right data layout exampl consid . toggl array choic data layout employ cartesian array hold distribut function cach . rfo requir load store traffic singl lattic site updat 456 byte includ . good approxim standard multi core architectur 10 kernel realli memori bound fig . pattern coalesc sever outer loop level order lengthen openmp parallel loop result . balanc lbm 2 5 byte flop code memori bound processor conclus support . conclus pinpoint alias conflict access memori sun ultrasparc t2 multi core processor . zeiser donath g hager singl processor perform simpl lattic boltzmann kernel comput . 12 http www rz uni karlsruh de rx03 book http www hpc . rrze uni erlangen de projekt numa shtml sun ultrasparc t2 processor benchmark . optim mccalpin stream vector triad 2d relax solver lattic boltzmann algorithm lbm .
manner network cooper learn agent problem equival optim global cost sum individu . compon optim individu compon necessarili coincid network therefor need seek pareto optim . solut develop distribut solut reli gener class adapt diffus strategi show diffus . use banach fix point theorem establish exist uniqu fix point composit cascad . fix point perform detail mean squar error analysi establish agent abl converg . constant step size illustr one applic theori collabor decis make financ network . squar perform converg stabil fix point collabor decis make introduct consid solv . multi object optim problem moreov vari valu πl abl get differ pareto . approach inform process local node diffus real time share mechan manner approach . step size order endow result network continu learn track abil keep step . fix point perform detail mean squar error analysi establish agent abl converg . use boldfac letter variou quantiti highlight fact stochast natur due random nois . examin mean squar perform diffus strategi specif sequel studi fast ii close . stochast matrix denot kroneck product oper definit 2 gradient descent oper consid . combin oper ta combin step gradient descent oper tg adapt step combin . oper ta aggreg estim neighborhood social learn gradient descent oper tg incorpor . exist uniqu proceed show td contract oper x rmn step size paramet . evolv time show msp converg steadi state geometr rate determin spectral radiu . msp steadi state msp upper bound mspub examin close small steadi state . max σk min respect step hold suffici small step size note 63 . arbitrarili small small step size estim wi col w1 wn close fix . node k pareto optim solut wo natur question consid close fix point . size becom small mse becom small estim wk get arbitrarili close octob . evalu close form express steadi state mse sequel e steadi state perform . solut node k approach pareto optim point wo section deriv close form . weight matrix free choos let σ vec σ denot vector oper stack . observ collect variou node suppos subset u agent observ sequenc return vector . decis diffus adapt strategi allow node arriv pareto optim decis distribut manner . network subset node influenc overal invest strategi simul consid randomli gener connect . atc theori cta cta theori consensu central c mse differ valu step . nt db atc atc theori cta cta theori consensu error fix point . small small step size simul assum statist uk sk known node inform . algorithm see atc outperform cta cta outperform consensu compar steadi state perform . central solut step size small howev diffus algorithm alway outperform consensu base . conclus paper gener diffus adapt strategi perform multi object optim distribut manner . network node use constant step size endow network continu learn adapt abil . node get arbitrarili close pareto optim solut small step size appendix properti . 73 hlk symmetr posit semi definit matrix moreov sinc zk clk nonneg . distribut gossip linear paramet estim fundament limit tradeoff ieee j sel topic . transient analysi iii bia analysi iii e steadi state perform iv applic .
self stabil time divis multipl access tdma algorithm propos sensor network addit . provid collis free commun servic algorithm enabl transform program written abstract model . consid distribut comput literatur model consist sensor network e write collis wac . random algorithm ii assum topolog known upfront iii assign slot sequenti algorithm . algorithm sensor awar neighbor show slot assign sensor concurr fashion start arbitrari . initi state algorithm converg state collis free commun among sensor restor moreov . divis multipl access tdma distanc 2 color selfstabil program transform write collis . platform model comput use specifi program program written distribut comput platform sensor . sensor network write collis wac model wac model commun local broadcast natur . exist transform wac model recent sever approach propos transform program written abstract . access tdma ensur collis occur write action specif wac model sensor execut . enabl action tdma slot assign sensor sensor write state neighbor tdma slot . abstract program program wac model determinist correct arbitrari topolog paper interest stabil . tdma algorithm provid concurr recoveri algorithm whenev sensor observ slot assign neighbor . network remov sensor affect normal oper network algorithm ensur slot assign remov . section 2 introduc model comput consid distribut comput platform formal state problem . definit tdma identifi assumpt made paper section 3 present distribut tdma slot . 2 preliminari section defin model comput formal state problem discuss assumpt made . problem statement tdma shown figur 1 problem statement distribut tdma slot assign . sensor consecut frame distanc 2 color problem statement tdma similar problem distanc . distanc 2 neighborhood sensor uniqu color assign sensor identifi initi tdma slot . reset comput slot color assign section discuss algorithm detail 5 step algorithm . hand sensor observ collis differ frame possibl reset schedul frame howev sensor . sensor updat color respons reset chang color messag sensor commun collis free . restart applic commun specif send restart messag smj format smj chang color . slot assign algorithm exampl consid topolog shown figur 8 color assign sensor . 8 illustr tdma slot assign algorithm assum sensor observ collis threshold number . time schedul reset comput specif sensor determin frame send reset messag sensor . everi tcontrol frame messag includ color assign sensor nbrclr tcontrol determin network . tdma period howev oper occur synchron word sensor updat tdma period time . extend control messag time synchron specif control messag includ real clock valu . case tdma slot consist integr synchron algorithm propos literatur sensor network exampl . propos algorithm sensor awar neighbor design sensor respons slot assign 10 arumugam . respons token circul slot assign sequenti fashion contrast algorithm propos paper assign . specif whenev sensor observ collis threshold number consecut tdma frame schedul reset . statement tdma addit discuss 9 algorithm applic transform exist program share memori . origin program sever possibl futur direct algorithm demonstr concurr recoveri tdma slot . stabil algorithm proceed 16th intern confer distribut comput disc springer verlag lnc . problem statement assumpt tdma slot assign algorithm outlin algorithm reset comput slot . color assign illustr converg scalabl extens deal failur neighbor deal addit sensor .
less resili base characterist mfi custom individu choic situat support stronger adapt . also discuss limit approach 1 introduct progress sustain growth mani develop low . survey low support environ qualiti data collect find reus altern data sourc . paper introduc possibl use financi data deploy unsupervis learn learn dynam adapt . convent data set coupl machin learn 2 context relat work agricultur domin . sector cambodia 35 percent contribut total gdp employ major popul 2 due . explicitli appli adapt capac model philippin composit index combin survey data expert . 2 02 0 tabl 1 adapt capac indic indic weight proxi sub . agricultur financi resourc 0 339 number loan account proport local currenc interest . rate loan term loan balanc inform 0 236 urban femal livelihood divers . 0 122 number incom sourc two figur 1 weight adapt capac variabl . anonym mfi cambodia access partnership un capit develop fund uncdf longitudin data . annual frequenc 2012 2015 raw data account level store financi featur annual . loan balanc interest rate loan term choic currenc name cambodia riel khr . togeth account level reflect custom background first time appli loan account data . time variant natur last part pre process step aggreg data custom level . characterist defin proxi sub indic accord match featur avail previou literatur like . 1 physic resourc inform livelihood divers proxi indic one compon indic human . 2 adapt capac cambodia b cluster adapt capac figur 2 exploratori analysi . weight obtain proport varianc explain final weight new proxi sub indic gener . multipl expert weight proport varianc explain thu sum weight two indic adjust . one total proport explain proport accord expert weight variabl weight base statu . indic year variant time pc individu adapt capac index simpli summat weight . variabl observ given year index aggreg district level exploratori cluster analys model . post 2013 flood mclust packag r 8 employ gaussian finit mixtur model . determin lowest highest adapt cluster might tell featur improv public polici intervent . develop resili capac 5 discuss 5 1 result exploratori analysi figur 2 . show score result adapt capac use understand dynam resili cambodia aggreg district . score district show contrast shade non disast disast year area northwest border . potenti insight disast relief manag longer term develop project cluster base classif . vital characterist cluster highest lowest adapt capac time reveal dynam adapt abil . 2015 conduct via match variabl result consist show custom particular mfi narrowli . machin learn approach paper show exploratori studi understand adapt capac cambodia mfi . survey acknowledg data access final support govern australia fund aspect work grate . farmer climat chang variabl applic composit index agricultur commun philippin journal environment . www fao org cambodia fao cambodia cambodia glanc en 3 j b . houston bounc forward assess advanc commun resili assess intervent theori guid futur . role social capit impact climat chang vietnam sustain 11 5 1257 2019 . 2016 5 http www fao org cambodia fao cambodia cambodia glanc en . http www fao org cambodia fao cambodia cambodia glanc en 1 introduct .
random spatial model assum user equip ue distribut uniform analysi perform typic . ue locat origin method sampl ue provid statist averag ue locat possibl . sampl cell interior cell edg ue separ complic problem analyz deploy scenario . facilit separ propos new tractabl method sampl ue condit thin bs point . spatial model bs locat assum form realiz spatial point process typic poisson . point process ppp model ue locat independ ppp downlink analysi perform typic . ue assum locat origin owe tractabl model lead simpl close form express . studi averag statist complet network provid handl studi perform cell edg cell . slight modif way ue sampl introduc idea condit thin start higher densiti . link independ thin rest bs point process result densiti match desir densiti . deriv distribut ratio distanc ue serv bs domin interfer function thin probabl . analysi key differ exist model base uniform ue distribut highlight term coverag . class point process problem involv depend locat observ point point process ii . propos method sampl ue consid homogen ppp φ densiti λ thin version . eventu model bs locat downlink analysi perform typic ue assum origin 6 . nearest neighbor cell associ model discuss 1 ue connect nearest bs also . maximum averag power connect model ue connect bs provid maximum long term . averag receiv power fig 1 left typic ue connect nearest bs one . correspond voronoi cell lie denot locat serv bs xs φ second step . φb observ typic point cell interior process φ xs point independ retain . condit thin thin process φb model bs locat due condit thin point . deriv coverag probabl typic ue sampl new propos method coverag probabl pc . denot averag fraction ue coverag formal defin ccdf sir follow pc p . coverag probabl typic ue propos sampl method main result given follow lemma . follow theorem 2 1 slight modif incorpor condit thin point process φ . independ densiti bss interfer limit cellular network scale invari result gener similar . distribut section show framework develop previou section use accur analyt gener model . setup non uniform ue distribut model describ subtl differ model ue sampl . framework develop previou section simul non uniform ue distribut model start realiz . ppp φ densiti λ form voronoi tessel recal case cellular network voronoi . cell point denot coverag region nearest neighbor connect model distribut nu user . ue correspond point remov also remov thin version point process φ densiti . subtl differ perform downlink analysi typic ue uniformli distribut r2 uniformli distribut . cell wherea bia choos point uniformli distribut randomli chosen voronoi cell compar . studi coverag probabl non uniform ue distribut model describ section compar coverag . probabl baselin model ue distribut uniformli r2 independ bs point process note . ue distribut model analyt express deriv lemma 2 baselin model assum uniform . ue distribut random spatial model cellular network work numer extens system model . analysi system model import develop empir ue distribut model especi heterogen network . tier downlink heterogen cellular network ieee journal sel area commun vol 30 .
continu speech recognit base determinist finit automata machin use utter pitch verif tharun . acoust model techniqu utter verif uv base continu speech recognit csr utter . uv model gener base optim criterion directli relat lr measur second techniqu . pitch recognit base weight finit state transduc transduc provid common natur represent . model pronunci dictionari statist grammar word phone lattic finit state machin process . acoust paramet uv model result experiment studi present paper show lr base . uv perform compar exist uv procedur final also found perform finit state . recognit hypothes paper describ utter verif uv procedur weight finit state automata . model base likelihood ratio lr criterion utter verif often consid hypothesi test . model alreadi obtain finit state transduc finit automaton whose state transit label . input output symbol weight transduc put weight transit addit input output symbol . weight map input string put string weight transduc thu natur choic repres . weight automata transduc outlin key algorithm support utter weight finit automata verif . finit state languag model legal word string specifi word along complet path . probabl product correspond transit probabl automaton figur 1 b give possibl pronunci . along complet path specifi legal string acoust distribut micro phone figur 1 . encount csr transduc represent provid gener method combin model optim lead simpl . flexibl csr design weight finit state transduc wfst quit similar weight acceptor . except input label output label weight transit exampl figur 2 encod superset . pronunci lexicon compos word level grammar produc phone word transduc whose word . conveni effici implement composit figur 3 exampl transduc composit 2 4 determin . larg vocabulari task figur 4 determin weight automata weight automaton tropic semi . effici classic determinist finit automata dfa minim figur 5 weight push minim . determinist weight automaton b equival weight automaton b obtain weight push tropic . illustr method appli speech recognit describ construct singl static compil optim recognit . b determinist 3 algorithm describ detail weight automata transduc algorithm introduc inform . describ algorithm figur 7 pseudo code composit algorithm 3 1 determin describ . un weight weight finit state transduc view special instanc gener algorithm present . f figur 10 pseudo code weight determin algorithm mohri 1997 pre determin . algorithm use make determin arbitrari weight transduc tropic semi ring insert transit . label special symbol allauzen mohri 2004 algorithm make use gener twin properti . thu determin figur 11 non determin weight automaton tropic semi ring state . total weight along success path weight automaton affect total weight success path . lead minim weight automaton equival figur 12 weight automaton c obtain figur . 5 weight push probabl semi ring 3 3 minim final discuss detail . path state final state total weight path string includ final weight final . weight finit state transduc uv base continu speech recognit method quit gener . allauzen mehryar mohri optim pre determin algorithm weight transduc theoret comput scienc . effici algorithm test twin properti journal automata languag combinator 8 2 117 . riley gener construct integr speech recognit transduc proceed intern confer acoust speech .
retriev manag great quantiti inform paper want introduct construct spider scraper specif . program deploy safe kind softwar applic aim show softwar prepar automat surf . precis spider program grab entir web page file collect exampl profil user . chat commun side scraper grab well limit specif part entir page previou . agent valu field identifi robot appli rule robot robot recogn name field . file arxiv page www arxiv org robot txt user agent disallow cgi . local perfect solut test program creat web server local test creation imposs . robot collect kind inform around web good idea share data peopl find . time surf web page number standard messag exchang client e browser server . structur tcp packet ip address send inform anoth user comput system real . basic request messag client construct program simpli want download imag exampl googl . http version statu code reason phrase respons header empti line respons bodi . item respons bodi resourc ask client attach previou exampl server add content . http transact basic request client respons server messag sender add header includ . copi document content chang etag chang therefor header effici use identifi resourc . date header repres date time messag origin server valu pass http date . retri header indic long servic expect unavail full http date integ number . mail address person respons client exampl would complet request greater rochest intern . request specif program work inform statist purpos web site trace protocol violat . server respons follow accept rang header includ signifi server accept rang option . wikipedia org search word exampl home redirect url http en wikipedia org . inform web address http en wikipedia org wiki special search search home . titl sampl page titl head bodi content bodi html html content divid . head includ gener inform document titl date creation bodi specif inform codifi . exampl previou section studi background http commun contact server specifi option nevertheless . server respons save myanswer moreov tri catch statement includ manag possibl except . download head inform server resolv perl code libwww perl packag usr bin . spider hack kevin hemenway tara calishain publish reilli robotstxt site great collect . paper relat spider robot web threat treat martijn koster www robotstxt org . wc guidelin html evalu standard robot exclus martijn koster www robotstxt org . inform inform entiti header local thirdparti copi origin server 204 content statu . ode descript 409 conflict code indic request conflict anoth request server configur . request long server process request request url larg 415 unsupport media type . gateway proxi time 505 http version support server support http protocol version . type charact set client handl accept encod specifi encod scheme client accept . previou document user agent identifi client program tabl 11 client request header . internet agent spider scrape agent ethic legal legal issu consequ robot txt . basic imag download server respons http option head command date inform head . none match rang send inform codifi inform url obfusc url post command . html structur head bodi header paragraph list charact highlight hyperlink real exampl .
toward reason size charact level transform nmt finetun subword system jindr ich libovicki . model show initi train subword model finetun charact obtain neural machin translat . transform base architectur charact level model better captur morpholog phenomena show robust . captur morpholog phenomena approach import previou approach reli larg transform reach much . merg parent attent crucial train characterlevel model show result deep network similar . paramet count manag narrow gap subword charact base model half similar result . model finetun subword model increas number model paramet similar transfer learn experi . method result text get stochast segment smaller unit bpe dropout increas translat . czech low resourc pair english turkish rich inflect czech compound german agglutin . subword base model train random initi right part show charact level model . charact level englishgerman model number paramet best perform subword model experi bpe . unlik report rel translat qualiti degrad β α instead β paramet β . reach larg margin better translat qualiti charact level model train scratch accord . slightli wors translat qualiti presum stochast segment lead multimod target distribut detail . result present appendix howev languag pair found small posit effect bpe dropout . toturkish translat wherea number paramet transform layer model constant 35 million number . reduct howev match number paramet increas model capac narrow close perform gap . model size translat qualiti engslih german translat level subword level model 1 . found bpe dropout appli sourc target side lead slightli wors translat qualiti . presum stochast segment lead multimod target distribut detail result present appendix howev . 4 english czech translat observ larg drop bleu score decreas vocabulari size . almost drop term meteor score wherea languag pair metric agreement differ subword . level input directli experi parent model variou vocabulari size column direct finetun . tabl 3 suggest larger parent vocabulari wors charact level translat qualiti result . translat qualiti follow experi gradual reduc vocabulari size 500 alway finetun converg . observ small drop translat qualiti everi step overal translat qualiti slightli wors . direct finetun column step tabl 3 charact level model achiev higher robust . futur tens result unexpect phenomena involv long distanc depend hand characterlevel model . probabl due direct access inflect end unlik german charact level model captur . wors agreement coordin presum figur 1 degrad translat qualiti subword gray darker . color smaller vocabulari charact base system red englishgerman translat increas nois model . use charact level input directli experi parent model variou vocabulari size column . direct finetun tabl 3 suggest larger parent vocabulari wors charact level translat . finetun converg observ small drop translat qualiti everi step overal translat qualiti . slightli wors direct finetun column step tabl 3 charact level model achiev . agreement coordin futur tens result unexpect phenomena involv long distanc depend hand . number pronoun probabl due direct access inflect end unlik german charact level . present simpl approach train charact level model finetun subword model approach requir . belgium associ comput linguist yonatan belinkov yonatan bisk 2018 synthet natur nois . hybrid word charact model proceed 54th annual meet associ comput linguist volum .
approach use reli guarante condit timeband framework appli give layer descript job . schedul includ resili job overrun expect execut time novel formal model idea . introduct object research describ paper develop framework base time band reli guarante . condit formal specifi reason properti mix critic schedul mc key correct issu . pre run time verif safeti critic system process ensur prior deploy run . hold contrast surviv address expect system behaviour event assumpt fail hold full . publish idea timeband framework reli guarante think togeth applic formal specif cyber . 2 mix critic schedul implement real time system requir run time schedul . follow rule defin requir behaviour schedul approach chosen deliv tempor properti applic . specif applic determin whether deadlin met run time chosen schedul approach typic . possibl constraint arriv pattern dynam run time schedul reli valid paramet guarante . safeti integr level key aspect mc system paramet worst case execut time . wcet job becom depend critic level job code higher wcet defin safetycrit . integr safeti critic high integr job mix critic mc schedul one manag . set mix critic job task job paper deadlin met job execut lower . bound execut time addit mc schedul must ensur high critic job meet . context compon deploy reli condit indic interfer compon must toler thu pre . reli guarante specif hoa69 hoar offer proof rule justifi develop main sequenti . guarante condit intellig indic combin timeband reli guarante approach use specifi cp . strongest guarante condit reli condit satisfi someth environ behav optim way caus . achiev weaker guarante condit layer reli guarante condit repeat mani level requir . step distinguish abstract notion time clock record comput clock contain clockvalu consid . collect state index abstract notion time σ time state function time dens . α time use clockvalu σ α differ α issu fine time band . ρ respect precis relationship α defin follow predic pt σ def α . field job remain unchang thu link time e defin predic σ pe . precis softwar bring discret chang state essenti real time σ function wherea . part human schedul consid like arriv pattern estim worst case execut time . softwar compon ensur job complet execut respect deadlin reli condit combin schedul . end job run time schedul manag execut job index set arbitrari index . shown type time deadlin relat extern world pt ensur softwar use clockvalu . alloc necessari arriv job control schedul start oper specifi follow start durat . deadlin c estim wcet notic start job make execut role schedul thu . job start ad curr schedul move index exec end job remov curr . follow optimist invari maintain inv stateo state b inv stateo mk state . shown conserv invari must preserv achiev resili preserv inv stateo view key . program bring discret chang machin state crucial relationship time index valu machin . extens publish work mc schedul implement littl formal specif reli guarante r . intuit system import rememb materi bodi paper concern specif specif set necessari . condit implement liberti achiev typic schedul ensur job earliest deadlin execut first .
promot video base number factor includ optim user engag view time conspiraci . nonetheless januari 2019 youtub announc effort reduc recommend borderlin content content could . recommend sever differ place focu watch next algorithm system recommend video shown . 1school inform univers california berkeley 2electr engin comput scienc univers california berkeley . process start gather list seed channel gener recommend start video post channel . part initi seed set ad set seed channel process repeat 12 000 . channel gather focu comput resourc part youtub relev inform disinform perform cluster . analyz determin predict conspiratori natur train set collect train set conspiraci video . begin pars train data defin vocabulari input text sampl repres concaten bag . video transcript score fasttext classifi 2 video snippet concaten titl descript tag . repli comment individu score fasttext classifi score video median score comment 4 . product properti 21 featur logist regress classifi train predict conspiraci likelihood video . illuminati supernatur report jfk decept ufo evid energi mysteri inform nasa weather . word train set posit conspiratori neg label rank tfidf split 60 use . compar rel import attribut model final logist regress train 40 split predict . fed binari classifi train detect conspiratori content base video titl descript tag . conspiratori video recommend youtub inform channel octob 2018 februari 2020 raw frequenc . also shown weight version estim account popular sourc video weight frequenc raw . frequenc comput product number time video recommend probabl video conspiratori fig 1 . raw frequenc estim percentag conspiratori recommend obtain weight recommend classifi conspiratori likelihood . frequenc repres propens youtub algorithm recommend conspiratori content weight frequenc estim percentag . three topic identifi unsupervis topic model algorithm topic list 25 discrimin word . frequenc comput weight raw frequenc number view sourc video weight captur fact . recommend made popular video impact viewership trend indic youtub experienc conspiraci boom . three topic explicitli cite youtub public statement flat earth miracl cure 9 . vaccin caus autism nonetheless theme show activ promot youtub describ fbi figur . motiv domest extremist commit crimin sometim violent activity15 report explicitli cite qanon . force37 filter bubbl clear posit correl conspiraci likelihood sourc video conspiraci likelihood . fig 2 discuss limit data set recommend aim emul default behavior youtub . recommend inform channel conspiraci classifi train set believ clear cut conspiraci theori . well refer conspiratori topic video comment nonetheless classifi make mistak instanc video . common averag conspiratori video anoth limit personalis recommend account significantli impact experi . individu user histori watch conspiratori content see higher proport recommend conspiraci analysi . channel remain rel high addit weight frequenc conspiratori recommend account popular sourc . demot therefor question polici technolog reduct borderlin polici fact implement select analysi . histori watch conspiratori content filter bubbl effect strongli reinforc person recommend captur . decreas past year proport similar raw frequenc indic might import driver conspiratori . engin larg unsupervis opaqu public research effort make behavior algorithm transpar youtub . al white rabbit hole extrem right onlin recommend system social scienc comput . classif model accuraci longitudin trend content filter bubbl limit polici implement filter .
centaur chiplet base hybrid spars dens acceler person recommend ranggi hwang taehun kim . layer comput intens multi layer perceptron mlp layer present centaur chiplet base . hybrid spars dens acceler address memori throughput challeng embed layer comput limit . network deep learn introduct complex deep neural network dnn base machin learn . ml algorithm scale rapidli gpu asic fpga base ml acceler wide adopt . level structur ml applic employ embed layer adopt varieti applic domain ad . top mlp spars featur spars featur mlp mlp bottom mlp event probabl . layer frontend dens dnn layer backend process step ml algorithm power applic . person recommend system wide deploy ml workload servic cloud studi paper embed . sever perform bottleneck product level person recommend model paper focu address system . recommend model identifi follow key challeng deploy person recommend convent cpu system . frontend embed layer stage multipl embed vector gather sever embed tabl subsequ . oper extrem spars low spatial tempor local exhibit high last level cach . overal identifi limit memori throughput util cpu memori system low comput throughput . centaur chiplet base hybrid spars dens fpga acceler holist address challeng person . integr tier cpu fpga connect pcie bu local physic memori fpga effect . howev enabl tight cpu fpga integr packag level provid highbandwidth low latenc . read write share physic memori high bandwidth low latenc cpu fpga commun . link centaur implement spars acceler high throughput embed gather reduct oper directli . dens acceler handl gemm gener purpos matrix multipl oper mlp featur interact . gemm oper overal centaur design util uniqu properti packag integr cpu fpga . demonstr merit chiplet base hybrid spars dens acceler architectur effect tackl perform . cpu achiev signific throughput improv spars embed layer furthermor centaur improv perform . rnn mlp exhibit dens highli regular comput properti highli determinist dataflow dens . step algorithm captur complex interact differ embed featur sever implement exist featur . address space cpu devic memori address space fpga discret share memori address . character dnn base person recommend system section util open sourc deep learn . fpga acceler design rest paper assum cpu system baselin architectur commonli deploy . system design point recommend detail merit cpu deploy recommend section iv breakdown . rel execut time embed layer respect layer result proport increas execut time . high llc miss rate follow uniqu properti embed tabl size order sever . littl spatial tempor local aggreg size gather embed scale proport batch size . cpu chip cach therefor mlp layer recommend model typic exhibit low llc . throughput spars embed layer exhibit high llc miss rate accordingli high mpki . compar mlp layer observ effect memori bandwidth util gather embed vector extrem . embed vector gather order sever kb low batch mb larg batch sever . ten gb embed tabl make challeng cpu architectur maxim memori level parallel . centaur hybrid spars dens acceler person recommend present centaur chiplet base hybrid . spars dens acceler holist address dual challeng memori limit embed comput limit . recal spars embed layer significantli memori capac hungri embed tabl requir sever .
3d facial match spiral convolut metric learn biometr fusion net demograph properti soha . match 3d facial shape multipl dna relat properti sex age bmi genom . combin multipl properti lead stronger biometr system furthermor propos neural base pipelin . outperform linear baselin consist princip compon analysi follow classif linear support vector . properti individu fuse naiv bay score fuser singl match score face list . stage propos pipelin combin state art geometr deep learn metric learn techniqu . embed dna relat properti predict genuin impost match score classif base fuser . learn refer task learn semant represent data base similar measur defin optim . distanc metric 4 recent success deep learn techniqu research field introduc multipl . spectral method 27 involv base frequenc domain main drawback method shape analysi . spatial convolut oper shape spiral defin mesh introduc spiral act anisotrop filter . recognit system design identifi person base human characterist 37 system gener base . biometr fusion introduc multipl input biometr system accept goal fusion obtain overal . identifi facial shape dna multipl face dna classifi train follow classif base . studi base canon correl analysi perform investig correl segment follow dna relat . properti sex age bmi genom background repres 987 princip compon signific segment . classifi match score trait final figur 2 correl matrix genom background compon . predict facial shape dna inspir work implement pipelin goal match facial shape . dna featur extract biometr fusion howev work fulli neural base pipelin present . 1 geometr metric learn sex age bmi separ triplet network train encod . posit neg anchor posit sampl class anchor neg differ class howev definit . select proper triplet mine strategi signific impact effici accuraci train experi differ . triplet mine strategi random mine show superior perform properti design choic triplet . subnetwork signific impact obtain optim embed sinc dataset consist 3d facial mesh . irregularli sampl mesh differ step resolut howev develop 3d mesh sampl scheme . gener stronger forc push forc appli δ𝑖 δ𝑎𝑣𝑔 pull forc appli point . mesh differ level resolut construct defin low resolut base mesh refin base . place tip nose output step ii figur 4 step gener mesh sampl . 𝐺𝐵 𝑥 𝑖 𝑃𝑥 𝑖 𝑃𝑘 𝑖 4 continu trait differ true . sign distanc sampl svm decis boundari regress score sign valu calcul predict . pipelin full line perform concaten gml output properti gml encod sex age . final combin gml fusion net implement measur effect fulli neural base pipelin . introduc 2 creat intermedi latent space primari identifi project project identifi space . match work primari identifi defin characterist reliabl defin person ident facial shape . dna latent space space properti infer face dna sex age bmi gb . threshold larg area curv auc low equal error rate eer indic better . deni neg exampl individu cumul verif curv baselin neural base biometr system . pca fusion net baselin boost perform run illustr superior fusion net linear . build block gml fusion net contribut boost perform compar baselin gml block . bmi gb sex age sex age bmi sex age bmi gb pca .
consider public formal aspect comput gener partit refin weight tree automata minim thorsten . system variou type recent develop partit refin algorithm gener transit type given . model transit type functor set system coalgebra present work refin run time . analysi algorithm cover addit instanc notabl weight automata gener weight tree automata . easili instanti concret system type implement simpl refin interfac moreov algorithm tool . introduct minim basic verif task state base system concern reduc number system . use equival check system constitut preprocess step system analysi task model check . initi state tent consid equival initi partit iter refin accord observ made . run time gener algorithm base model state base system coalgebra follow paradigm . inde gener algorithm asymptot complex mention specif algorithm segala system seg95 system . gener algorithm weight system weight monoid gener group weight case consid previous . second main contribut gener modular implement algorithm coalgebra partit refin copar instanti . output alphabet output weight addit copar modular type functor obtain compos basic . type functor refin interfac avail copar automat deriv implement refin interfac explain . detail modular realiz implement extend valmari franchescini idea vf10 explain necessari data . includ sourc code evalu data avail http git8 cs fau de softwar . copar http git8 cs fau de softwar copar gener partit refin weight . model state base system coalgebra section 3 describ tool underli algorithm discuss . system abstractli coalgebra set functor encapsul transit type follow paradigm univers coalgebra . σ correspond inject coproduct σ xn fσx moreov simpli write σ lieu . order tree everi node label oper symbol σ σ precis ar σ . markov chain fact finit markov chain precis finit coalgebra finit distribut functor . monoid proceed discuss design implement includ input format tool copar composit functor . powerset functor pω bag functor bω monoid valu functor polynomi functor finit . algorithm crucial overal run time complex partit refin algorithm gener maintain partit . consist oper symbol σ σ bit vector length ar σ bit vector . includ perform init updat analysi init updat assum run time total number . basic functor tool modular sens automat deriv refin interfac functor built basic . implement src copar functor type class model refin interfac defin follow copar . input coalgebra compar run time gener algorithm specif design algorithm literatur instanc . refin interfac incorpor bag monoid element weight consid subtract bag implement idea . trace path back root clearli perform constant time node sinc σ sum . label pass updat repres search tree henc obtain desir overal time complex . sinc σ compos polynomi functor σ refin interfac defin alreadi previou work . conclus futur work instanti gener effici partit refin algorithm introduc previou work . describ implement gener algorithm form tool copar support modular combin basic system . type implement gener refin interfac copar current concern entir partit refin implement . algorithm task simul visual model check specif system type label transit system . symbol distribut method lift coalgebra gener recent altern approach bisimilar minim call . franceschini simpl logn time markov chain lump tool algorithm construct analysi system .
cartesian store comonad turn exactli biplat unipl gener program librari hand monoid . natur transform functor gener work categori specif coalgebra gener turn type compo . isomorph thu core data type unipl compo librari support gener program singl . abstract syntax tree built mutual recurs data type consid follow small exampl . data type core function singl recurs data type librari extend common core . accessor defin pair getter setter function structur type α substructur type β . approach multipl support mutual recurs data type easili compo unipl support singl . type synonym exampl defin instanc ident applic functor 6 composit applic functor . join extend dual analog monad extract duplic form minim definit comonad class . store βα6 store peek β α po β valu type store βα . special select locat index special locat repres po compon type β figur . extract data type store β form comonad everi β follow comonad oper . function return valu held select locat duplic function interest produc collect possibl . updat input address possibl differ phone number possibl address locat box label . origin address len isomorph pair getter setter function lensαβ α β α . len α β α β α lensαβ len gt st6 λa store . mcbride paterson give law applic functor 6 van laarhoven show cartesian store . functor found supplementari materi 8 cartesian store gener store everi store transform . accept input length data compon valu biplat thu defin typebiplateαβ6 α cartesianstor . lens biplat understand inject recal len denot refer substructur insid larger structur . biplat function multirefer gener lens van laarhoven work mitchel runciman work 7 . referenc len setter van laarhoven len defin term modifi modifi κ functor . van laarhoven len defin instanti constant functor pass ident function compar setter . coalgebra α functor functor type type particular natur transform functor type write . represent 13 essenti possibl valu type van laarhoven conjectur type cartesianstor ab . isomorph law monoid natur transform proof found supplementari materi 8 turn type . κ applic κa κa exactli type compo compo librari gener program 1 . van laarhoven len everi applic functor functor everi van laarhoven len van . want extend van laarhoven biplat type support refer multipl differ type substructur . resort multiparamet type class support gener program mutual recurs data type without . need function depend introduc biplat howev unipl support mutual recurs data type . languag introduct data stm6 sdecl typvaro sass var expro sblock stm sreturn . small languag record parametr applic functor call record plate dataplateκ6 plate stm . type stm expr var typ case simpli return input wrap pure similarli . build gener travers function specif mutual recurs data type defin section howev . type α α κα build arbitrari plate pκ arbitrari applic functor κ . multipl applicativeκ ρκ ρκ mkplate α projector ρα α κα ρκ exampl . plate multipl function function defin previou section mkplate function plate simpli mkplate . monoid natur transform coalgebra polymorph functor van laarhoven biplat monoid natur transform . recurs set type user creat instanc multipl class plate defin gener travers .
effect approach reduc memori comput requir larg size neural network howev directli . train low rank tensor neural network challeng task hard determin proper tensor . tensor train tensor train matrix compress neural network paramet train model automat . train work provid first gener purpos rank adapt framework end end tensor . train numer result variou neural network architectur show order magnitud paramet reduct . cloud comput distribut platform edg devic method effect reduc memori cost data . reduc train variabl sever order magnitud method achiev train variabl reduct combin . extens combinatori search mani train run good rank paramet found paper make . purpos rank adapt bayesian tensor model train cost model complex accuraci tensor . neural network control tensor rank unknown priori exactli determin tensor rank np . end tensor train reduc train variabl significantli directli produc ultra compact neural . tensor learn highli scalabl bayesian solver propos tensor neural net work train . neural network highli nonlinear forward propag model meanwhil altern approach advanc mcmc . network sinc requir store multipl copi neural network model therefor work develop . posterior densiti rank control hyper paramet develop analyt numer hybrid approach iter . stochast gradient descent custom bayesian solver infer unknown tensor factor tensor rank . realist neural network singl train run enabl train quantifi uncertainti extrem larg . tensor train clearli demonstr advantag rank adapt train method term variabl reduct . tensor rank larg scale neural network train billion model paramet support multipl . low rank tensor format simultan work enabl energi effici low cost train . phone bayesian solut enabl uncertainti quantif predict result import safeti critic applic . neural network work relat follow previou result rank determin linear tensor problem . rank tensor factor complet optim base approach employ heurist tensor nuclear norm . regress problem small scale data observ data linear function hidden tensor problem . low rank tensor fix rank possibl tune tensor rank post train tensor . cp tucker format respect low rank factor color code indic correspond mode . output label work focu follow type layer fulli connect layer fulli connect . million billion paramet result model consum huge amount memori energi run time . higher order tensor reduc mode size low rank tensor compress fold weight . format φk includ matrix factor tucker format φk includ factor matric small . respect differ tensor format lead differ compress ratio number variabl φk depend . address issu paper ψ includ tensor factor bia vector layer tensor neural . tensor train approach user pre specifi tensor rank train low rank tensor . factor weight paramet approach avoid comput memori requir uncompress train requir user . train hard determin tensor rank train process exactli determin tensor rank np . paper develop bayesian approach rank determin tensor neural network bayesian method employ . howev exist bayesian tensor solver work tensor neural network due nonlinear forward . describ gener purpos bayesian model train low rank tensor neural network notat . fold singl tensor extend method gener multi layer case multipl tensor straightforward . set goal determin unknown low rank factor φ associ tensor rank bia .
ijcsn intern journal comput scienc network volum 2 issu 3 june 2013 issn . venkateswara colleg engin chennai tamilnadu 602105 india 2 comput scienc engin anna . technolog recogn activ daili live adl resid home detect abnorm behavior individu . pattern data mine techniqu frequent pattern mine fpm high util pattern hup . mine use find activ pattern collect sensor data appli techniqu activ recognit . recognit sensor data stream achiev construct frequent pattern stream tree fp tree . fp slide window base approach discov recent activ pattern time data stream . activ recognit propos fpm algorithm use data structur call link sensor data . stream lsd store sensor data stream inform increas effici frequent pattern mine . algorithm space time experiment result show effici propos algorithm fpm extend appli . power effici use hup detect high usag power consumpt resid smart home . keyword data mine interact mine link sensor data stream activ recognit frequent . must infrequ 9 frequent pattern mine process find frequent pattern activ input . sensor data stream 3 5 fp growth mine complet set frequent itemset . frequent pattern tree prefix tree structur store frequent pattern transact databas support . abnorm condit resid hup high util pattern mine mine pattern whose util . pattern mine hup high util pattern mine detect activ fig 1 activ . model smart home fig 1 show activ model carri smart home sensor . mine intellig system predict detect activ find anomali system alert care giver . data stream frequent pattern first sensor data stream collect smart home analyz . issu sensor data stream repres new structur call lsd link sensor data . sn set event collect form smart home minimum support threshold ms sn . frequent set event sn ms algorithm 2 descript sensor event time tk . test whether receiv sensor data empti procedur return tk empti event link . perform intersect time durat tk set sensor event non empti condit true . tk tk lsd 2 tk time durat sensor data ijcsn intern journal . set activ frequent reduc candid gener problem intersect oper carri find sensor . end fig 4 show architectur lsd construct fp tree construct initi sensor . pattern activ pattern satisfi threshold prune algorithm 4 descript fp tree construct . insert procedur describ line delet procedur describ line slide window approach 4 . data empti time tk return tk empti sensor id x match sensor . node counter array creat insert procedur recurs call remain sensor data delet . frequent pattern mine fig 7 show high util pattern activ daili live . adl resid util extrem power util home environ inform anomali detect inform . home use data mine techniqu frequent pattern mine high util pattern mine . mine activ pattern resid collect sensor data propos algorithm increas effici frequent . pattern mine extend work focus detect high usag power consumpt resid home . stream discov human activ pattern time ieee intern confer data mine 2010 . jeong effici mine high util pattern data stream slide window method 2010 . approach activ recognit smart ijcsn intern journal comput scienc network volum 2 .
establish preferenti network connect higher prioriti user differ prioriti user exist given . orthogon frequenc divis multipl access ofdma base ieee 802 16 network propos . select window rssw differenti scheme simul result provid character perform propos mechan . follow order enter op 3 erat network obtain network servic procedur configure4 . durat ms consid previou ranging12 attempt unsuccess enter content resolut stage the13 . process continu ms receiv a15 rang respons messag indic complet process ms16 . may start uplink transmiss negoti basic capabilities17 physic bandwidth alloc relat paramet . slot select window rssw high36 prioriti low prioriti mss second approach explicitli . bs 57 scan dl channel dl sync establish obtain ul paramet ul . paramet ss authent ss authent key exchang establish time day time rang . automat adjust paramet acquir authent complet regist bs day establish transfer oper . capabl basic registr complet establish provis connect establish ip connect basic capabl . alloc map dl map 60 ul alloc map ul map follow dl . rang uplink physic layer procedur maintain quality75 reliabl radio link commun bs . previou rang attempt to99 unsuccess enter collis resolut stage ms send a100 . code rng rsp statu continu rang cdma code rng req mac address . rng rsp statu success rang cdma code ul map cdma_allocation_i rng rsp . basic primari cid figur 2 initi rang procedur new rang cdma code . determin initi rang opportun 115 success ms receiv rng rsp messag contain . ms send rng req me 121 sage mac address wait rng rsp . initi rang procedur ms consid success completed127 receiv rng rsp includ valid . maximum end rssw size perform backoff the165 bs broadcast ucd manag messag . ii avail initi ranging166 resourc term number ofdma symbol number ofdma sub . rssw low prioriti mss newli inserted179 rang backoff start hp rang backoff . end hp rssw for180 high prioriti mss newli insert backoff start end . reserv cdma code for185 high prioriti ms exampl consid cdma code reservation186 . rang low prioriti initi rang low prioriti ad field ad field add . backoff end rang backoff start hp rang backoff end hp cdma c . field bandwidth request bandwidth request tlv specif phi specif ul burst profil . 1 n cdma code reserv fraction hp request backoff start request backoff . high prioriti mss the197 rest fraction low prioriti mss 198 simul initi . maximum number mss accept rang opportun β 4 cdma code alloc high . perform propos scheme term of215 success ratio contend mss consid two differ . hp mss lp mss note success ratio ratio219 number mss success complet . high prioriti mss guarante select optim rssws256 cdma code reserv fraction target . ampl number mss fraction hp mss mss arriv rate desir target268 success . 4 arriv mss discret simul time unit frame durat exampl random arriv . paramet high prioriti hp low prioriti lp mss term success ratio effect . rssw hp mss 128 lp mss 128 ii curv pair rssw hp . mss 75 lp mss 25 ii curv pair cdma code hp mss .
1980 contrast statist learn theori method predict expert advic requir statist assumpt . sourc data role assumpt play pool expert forecast call learner base predict . properti defens forecast paper aa defens forecast discuss simpl case finit number . outcom learner compet countabl pool expert θ expert learner give predict suffer . bound theorem 5 turn aa dfa applic game guarante loss bound subsect . set predict game paper identifi decis γ γ function ω 7 λ . simultan loss game predict expert advic play learner expert realiti set pool . expert denot θ assum θ finit countabl loss gener assum realiti expert . γn λ realiti announc ωn ω ln ln 1 γn ωn lθ . hull σλ set ση λ σλ consist point 0 ω form log . call η mixabl aa 1 η realiz σλ ση λ game mixabl . η mixabl η 0 mixabl game special interest sens aa work mixabl . condit number game found 25 reproduc proof main loss bound form motiv . θ substitut function σ σλ λ σ γ γ γ σλ given . λ log pθn ωn expert θ predict pθn consid follow function exp . proof continu obviou supermartingal properti suffic check pne η ln pn ln . part hold class game arbitrari game equival hold relax slightli supermartingal definit . ω ω 0 defin formula qg π ω exp η λ π . 13 loss function λ paramet subsect consid import properti loss function function . ω eπλ π eπλ π λ strictli proper π 6 π inequ . expect loss eπλ π minim predict π equal true distribut inform speak . σλ λ continu qg forecast continu proof forecast continu obviou assum supermartingal . λ definit ση λ ση λ σλ sinc game η mixabl gǫ . eπλ π imposs sinc λ π proper respect σλ altern geometr proof . ω extend topolog assumpt 2 exist gfin λ gfin ω ω ω . σλ loss function proper respect ση λ proper respect mση λ lemma . lemma 11 appli η mixabl game ω ση λ proper function λη . construct continu proper loss function subsect fix game ω λ fix η . b π attain π π thu standard form loss function λb proper . π φ ω π φ ω partial deriv φ respect π ω . ω lnπ ω similarli brier loss function logarithm loss function strictli proper . π ω ln π ω π ω ω ω π ω lnπ . algorithm choos γ limit converg subsequ sequenc λ π announc γn σ . ω show supermartingal techniqu work game regular properti similar extens aa discuss . assum predict recal predict vector loss everi possibl outcom γ defin ω . restrict λ λω γ λω function σω γ λ restrict ω γ . ω γn ω σ λ πn ω definit σω henc γn ω . γ λ π ω forecast continu composit continu function supermartingal properti sinc . case natur requir learner loss small respect everi expert respect everi loss . ω bound limit γ ω finit finit limit γ π converg trivial .
loss work investig perceptu loss perspect encod embed autoencod train emb imag . pixelwis loss host differ predictor train perform object posit classif dataset given . embed imag input two kind loss evalu compar predictor perform embed differ . train autoencod result show imag domain embed gener autoencod train perceptu loss . enabl accur predict train element wise loss furthermor result show task object . pixel wise loss specif form element wise loss problem relat element wise . human pattern like import valu individu pixel pixel wise loss hand account . perceiv import human element wise loss give small error complet omit gray . data encod decod task work investig train autoencod perceptu loss affect use . embed task imag object posit classif done compar autoencod variat autoencod vae . dataset embed creat autoencod vae train perceptu loss use solv object posit . imag classif creat model train pixel wise loss work also show imag . loss compar pixel wise loss ii relat work vae autoencod architectur seen . balanc reconstruct kl loss incentiv vae place similar data close latent space . perceptu loss network work perceptu loss use optim similar imag reconstruct perceiv . perceptu loss network compar featur extract perceptu loss network given origin input . use provid train data train classifi howev alexnet part perceptu loss work . dataset number autoencod train differ number latent dimens sinc use autoencod embed . stl 10 svhn autoencod unalt unlabel extra predictor 80 alter train train . test 20 alter test test train autoencod mlp regressor lowest valid loss . posit averag test set dataset result accuraci predictor classifi test set addit . tabl tabl ii iii iv show perform mlp lowest valid loss test . 28 respect tabl viii show rel perform imag reconstruct measur l1 norm . best type autoencod dataset actual reconstruct imag lunarland v2 collect visual fig . imag reconstruct perceptu autoencod higher pixel wise reconstruct error well retrain decod . loss use autoencod train effect time infer train predictor tabl ii averag . test distanc error pixel lunarland v2 collect mlp lowest valid loss z . comparison reconstruct imag pixel wise perceptu train embed collect perceptu autoencod slightli . actual demonstr problem pixel wise reconstruct metric visual fig 1 fig 2 . infer downstream task notic affect increas depend perceptu loss network size comparison . size remain model autoencod small perceptu loss network significantli larg effect train . regress error perceptu train autoencod lunarland v2 collect increas factor 5 switch . predict encod linearli svhn perform similar autoencod mlp predictior howev perform pixelwis . element wise loss disregard high level featur imag lead embed encod featur . suffici well work investig perceptu loss altern element wise loss improv autoencod . embed downstream predict task result show perceptu loss base pretrain model produc . model facilit polici evolut advanc neural inform process system 31 bengio h . gener imag perceptu similar metric base deep network advanc neural inform process . cc paper 7512 recurr world model facilit polici evolut pdf http paper . nip cc paper 7512 recurr world model facilit polici evolut pdf http .
effici memori manag deep neural net infer yuri pisarchyk 1 juhyun lee 1 . deep neural net infer engin dag shape simpl chain memori buffer reus . reduct memori consumpt compar prior state art effici reus memori buffer lead . net infer figur 1 exampl neural network intermedi tensor denot index size . al 2019 neural network oper librari choos best data layout optim chip . memori access focu minim infer engin memori footprint li et al 2016 . manag problem sethi 1975 similar regist alloc problem complex due differ size . intersect usag interv share memori tensor usag record intermedi tensor defin tripl . oper profil oper sort descend order size oper breadth oper defin sum . maximum tensor size assign main object minim total size share object approach . increas order tensor size largest share object result alloc size greater equal . profil thu sum posit maximum theoret lower bound share object problem lower . bound may achiev neural network effici memori manag deep neural net infer . alloc infer thu start alloc tensor must present memori execut oper greater . l 7 sever tensor start largest size share object suitabl assign tensor . sizet assign smallest suitabl share object smaller sizet updat largest size sizet . assign suitabl share object creat new share object size sizet assign algorithm . deriv tensor size oper profil thu explor anoth strategi greedi size tensor . similar greedi breadth share object begin algorithm 2 greedi size share object . net infer figur 4 greedi size share object neural network figur 1 . share object exist suitabl share object creat new share object size sizet . assign greedi size complex greedi breadth exampl output shown figur 4 4 . tensor share object result smallest possibl time gap share object use e . smallest possibl improv implement without chang complex greedi size algorithm assign share . within memori block main object minim size alloc memori block solut problem . show best perform term total alloc memori applic cpu memori gpu buffer . bound execut oper neural network tensor profil need present memori effici memori . manag deep neural net infer total size equal oper breadth mean strategi . provid us memori consumpt greater equal oper breadth lower bound offset calcul . achiev lower bound case 5 2 greedi size offset calcul greedi size . greedi size improv strategi reach theoret lower bound mobilenet v1 posenet blazefac . memori intermedi tensor greedi 7 7 effici memori manag deep neural net . infer engin requir offset calcul approach recommend evalu greedi size strip pack . strategi effici share memori buffer among intermedi tensor deep neural network minim . memori footprint infer engin edg experi show strategi get infer run time . memori footprint equal close theoret lower bound present strategi either approach fast . textur greedi size improv greedi breadth recommend pre infer explor strategi present . 1 futur work oper indic tensor usag record interv defin topolog sort . neural network optim sort algorithm smallest possibl memori footprint potenti futur research . imag recognit proceed ieee confer comput vision pattern recognit pp 770 778 .
italien le phénomèn de réduction de term complex dan le langu de . spécialisé mai ne dépend ni du domain ni de la langu alor . réduction anaphoriqu tendanc à suivr la form plein du term nou définisson . notion de cycl de vie de term où la form plein est . autour de la définit du term complex le term complex est une . est composé de deux constitu simpl ce facteur influenc le mécanism de . la réduction qui dan la plupart de term à deux compos ne . dessu denominazion di origin controllata le term complex est composé de deux . compos une structur sémantiqu détermin déterminé une structur onomasiologiqu hyperonym hyponym au . niveau syntagmatiqu le term complex est une unité composé linéair qui est . formé de compos considéré soit comm de élément fort nom verb adjectif . le déterminé qui donc chang son référent notionnel au niveau onomasiologiqu le . compos sont étudié selon la typologi de relat qui instaur entr eux . tête metodo instaur une relat hyperonymi hyponymi avec le term complex en . produzion metodo di produzion dépendanc biologica metodo di produzion biologica la binarité . avon plan syntagmatiqu agricoltura tête biodinamica compos plan sémantiqu agricoltura déterminé biodinamica . de changement seraient évident à tou le niveaux il est donc fondament . qu ell constitu une form différent de sa sourc autr part est . une parti priori essentiel du term ce mécanism est donc en relat . du polymorphism à traver le mécanism de la réduction une notion représenté . form réduit à la tête du term mode de product ou mode . mieux comprendr la polymorphi de term complex la réduction de term complex . term complex en form plein la charg sémantiqu une composant représent sa . effet de la réduction la valeur inform une composant ne constitu pa . qui ne caractéris plu le term complex le mécanism de la réduction . lexical qui donnent lieu de unité terminologiqu indépendant nou pouvon déjà en . lexical en général nou pouvon identifi différent type de processu de réduction . variant qui se form de tout façon dan tout le étude col . extern niveau de spécialité du text typologi textuel cett distinct est global . exempl de réduction dan leur context tion différent pour le même notion . contr une différenc au niveau intern de la structur du term complex . de la structur de term complex par exempl mode de product biologiqu . www stat environn developp durabl gouv fr donne essentiel activit humain agricultur . html http www stat environn developp durabl gouv fr donne essentiel activit . territoir provenc cultiv vign mode bio html http www terroirselect info territoir . provenc cultiv vign mode bio html http www coldiretti anagribio agricoltura htm . http www coldiretti anagribio agricoltura htm http www aiab index php option . biologiqu adj tête metodo mode constitu di produzion biologica de product biologiqu . réduction metodo biologico mode biologiqu lexical réduction metodo di produzion mode de . complex rest liée à se constitu dan le ca de la réduction .
mine gener pattern larg databas use ontolog le onard kwuida rokia missaoui lahcen . benefit given domain ontolog analyz impact taxonomi object attribut result concept lattic . mainli concentr usag taxonomi extract gener pattern e knowledg gener data element . three gener case α show impact size gener pattern set differ scenario . concept intent includ properti common entiti extent concept hierarchi state concept gener . databas mani applic knowledg represent manag data mine machin learn philosophi ontolog . method knowledg acquisit call attribut explor develop discov express knowledg domain interest . fca huge number concept deriv data set sinc may exponenti size context . object produc gener pattern section 4 discuss line diagram gener pattern section . 5 size gener concept set compar size initi gener concept set experiment . applic set defin binari relat set g object transact set properti item . gim interest pattern form object share properti data mine applic mani techniqu . base formal pattern name concept concept defin extent entiti belong concept intent . basket market analysi associ rule mine framework set g object usual set . transact custom set attribut set bought item product itemset subset support itemset . formal context g order special gener relat form complet lattic infimum supremum . mani research studi fca focus design implement effici algorithm comput set concept . relat scale attribut sm iff valu g relat sm sm conceptu scale . comprehens exam ce assum compon written part oral part thesi propos student . succe exam succe three compon exam object context ph student attribut differ . exam taken student group togeth differ compon exampl ce written ce oral . member gener common item gener frequent item among member similar α gener . ms µm µm ms therefor everi gener attribut ms satisfi µm µm . ms µm µm ms therefor everi gener attribut ms satisfi µm µm . gener attribut equival line diagram shown figur 3 therefor α gener attribut . α case attribut approxim case special case gener 5 control size gener . left figur follow analyz impact attribut gener size result set gener concept . gener attribut ms attribut ms g im compar size correspond concept lattic . equal equal impli surject present special case number concept increas gener case . gener concept henc signific reduct size gener lattic 7 relat work set . formal benefit strength start fact domain ontolog fca aim model concept 7 . method reli techniqu natur languag process fca produc lattic concept approach three . mi start set domain specif text 15 propos semi automat method ontolog . rule mine mani effort integr knowledg process rule extract produc gener pattern . smaller set pattern extract origin set attribut gener ii gener concept lattic . α case attribut approxim case attribut special case actual attribut gener differ . focus analysi integr taxonomi fca produc gener concept research concern theoret studi . 23 nicola pasquier yve bastid rafik taouil lotfi lakhal effici mine associ . rafik taouil yve bastid nicola pasquier lotfi lakhal comput iceberg concept lattic . effici algorithm mine close itemset lattic structur ieee transact knowledg data engin .
feasibl howev exist deep learn base cell segment algorithm requir fulli annot . weakli supervis cell segment framework exploit hand scribbl annot without full segment . label core idea combin pseudo label label filter gener reliabl label weak . supervis leverag consist predict iter averag predict improv pseudo label demonstr perform . scribble2label compar sever state art cell segment method variou cell imag modal . includ bright field fluoresc electron microscopi also show method perform robustli across . microscopi imag commonli use cellular level biolog imag analysi cell imag analysi . task common approach achiev highli accur segment perform train deep neural network . truth label time consum labor intens becom major bottleneck segment process addit . gener train label scribbl supervis learn exploit scribbl label regular network standard . annot convent scribbl supervis learn method propos combin pseudo label label filter . combin pseudo label label filter exploit consist gener reliabl train label result . highli accur robust perform demonstr method consist outperform exist state art method . across variou cell imag modal differ level scribbl detail titl suppress due . refin pseudo label train blue yellow scribbl cell background respect ωs red . pixel consist threshold τ ignor calcul unscribbl pixel loss lup white black . cell background pixel τ ωg c repres filter pseudo label predict iter . unlabel pixel denot black label scribbl pixel standard cross entropi loss appli . unlabel unscribbl pixel network automat gener reliabl label use exponenti move averag . warmup stage predict iter refin scribbl unscribbl loss lsp lup figur 2 . pseudo label scribbl label 𝑠 label gener warm backpropag total backpropag imag . 𝜃𝑖 averag 𝑦𝑛 previou averag 𝑦𝑛 1 fig 2 overview propos method . scribble2label pseudo label gener averag predict follow lsp calcul scribbl annot lup . calcul filter pseudo label predict ensembl process occur everi γ epoch γ . ignor unscribbl pixel propos network train cross entropi loss follow lsp x . warm epoch ew moreov period calcul exponenti move averag ema predict train . 1 total loss defin combin scribbl loss lsp unscribbl loss lup rel . et al imag label grabcut pseudo label pce rloss s2l full fig . titl suppress due excess length 7 tabl 1 quantit result variou cell . imag modal number repres accuraci format iou mdice label method em dsb . full segment annot scribbl annot pce 16 segment propos grab cut 8 . learn pce 16 show stabl result variou dataset howev due learn use . scribbl method fail correctli predict boundari accur method rloss 16 outperform previou . label togeth scribbl effect gener accur boundari compar ground truth segment label . effect amount scribbl annot demonstr robust method variou level scribbl detail conduct . combin pseudo label label filter consist unlik exist method scribble2label demonstr highli . accur segment perform variou dataset differ titl suppress due excess length 9 . effect avoid time consum labor intens manual label gener major bottleneck imag . deep nuclei segment use point annot histopatholog imag intern confer medic imag . net convolut network biomed imag segment intern confer medic imag comput comput .
secur fault toler paradigm blackhol attack manet jitendra kumar rout depart cse . attack attack network layer degrad network perform drop packet paper propos secur . algorithm design coverag area find area coverag network connect algorithm design fault . toler model rout discoveri algorithm discov rout data deliveri sourc destin sftp . fault toler keyword sftp node connect algorithm rout discoveri algorithm blackhol dsr . perform attack gener classifi activ attack passiv attack activ attack danger attack . proactiv rout protocol maintain inform continu tabl contain inform sourc destin tabl . regularli updat dsdv fsr olsr star etc proactiv rout protocol reactiv rout . protocol demand driven protocol use request start rout discoveri aodv dymo tora . protocol outlin manet paper propos secur fault toler paradigm sftp check blackhol . area find area coverag network connect algorithm design fault toler model rout . discoveri algorithm discov rout data deliveri sourc destin sftp give better network . perform make network fault free differ type attack 10 organ paper follow . present propos sftp algorithm section v present model observ sftp model section . proactiv rout protocol maintain inform continu tabl contain inform sourc destin tabl . regularli updat dsdv fsr olsr star etc proactiv rout protocol reactiv rout . protocol demand driven protocol use request start rout discoveri aodv dymo tora . check differ type attack network two type attack intern journal comput applic . layer attack network layer attack transport layer attack applic layer attack attack . sftp algorithm base mani assumpt consid manet node respons commun network locat . node high prioriti node node low commun link low prioriti node node . fail connect adjac node fail node toler fault network 2 4 perform . metric perform metric show network perform end end delay packet deliveri rate . model toler resist attack fault construct effici secur manet algorithm three phase . total fail connect adjac node fail node toler fault network use node . find coverag area network use node connect algorithm algorithm check failur node . connect node toler fault network connect adjac node fail node done connect . node high prioriti low prioriti node high commun path highest prioriti degre . fail node 6 node degre connect accord convent 7 fault toler network . attack network creat delay packet intern journal comput applic 0975 8887 volum . blackhol attack propos simpl rout discoveri algorithm use dynam sourc rout dsr . algorithm 1 start rout discoveri 2 sourc node flood rreq packet network . rout discov 15 data deliveri start sourc destin 16 packet send deliv . node rout packet drop attack blackhol attack occur node malici node packet . rang valu appli node connect algorithm get fault toler network appli rout . discoveri algorithm send packet sourc destin secur resist blackhol attack 5 1 . shown tabl 3 case node failur achiev fault toler tabl 3 node . show flood rreq figur 4 show flood rreq figur 5 show flood . rout blackhol attack transfer packet differ safe rout reach destin rreq reach . 2008 survey secur mobil ad hoc rout protocol ieee commun survey tutori .
method call consist regular vat util adversari sampl gener inject perturb input . small area around input data point limit adversari effect sampl address problem . propos lvat latent space vat inject perturb latent space instead input space . lvat gener adversari sampl flexibl result advers effect thu effect regular latent . encod normal flow specif glow evalu perform method supervis semi supervis learn . outperform vat state art method keyword consist regular adversari train imag classif . robust perturb defin random oper dropout introduc gaussian nois data augment consist . regular achiev introduc regular term call consist cost consist cost design penal . perturb vat differ consist regular method perturb vat random instead deliber gener . input data point perturb gener base local sensit e gradient model output . constraint limit offens power adversari perturb thu hinder effect vat consist regular . underli method transform space comput perturb perform method input data map latent . space comput perturb inject point latent space adversari exampl gener map perturb . latent point back point input space therefor local constraint hinder vat effect . relat work focu mainli state art method relat approach broadli categor follow . regular vat propos method lvat belong categori assumpt underli method local consist . regular loss function call consist cost aim train model output would consist . 2 class form compact cluster featur space smooth neighbor teacher graph sntg . 23 comput unsupervis loss function mini batch attract forc sampl belong class . regular end aim gener effect adversari exampl util latent space 3 background . latent space therefor latent space method requir continu distribut thu vanilla auto . adversari perturb latent space rlvat adversari latent represent zadv z rlvat comput . xadv θ 20 ǫlvat hyper paramet decid magnitud rlvat ǫvat vat give . svhn cifar 10 dataset supervis learn sl semi supervis learn ssl test . batch dataset input f classifi train input ǫvat magnitud perturb input ξ . encod decod transfom input ǫlvat magnitud perturb input ξ small constant e . data point randomli sampl svhn cifar 10 respect evalu differ combin label . architectur architectur classifi previou work detail shown tabl 1 architectur vae design . dimension latent space 128 bnorm stand batch normal slope leaki relu lrelu . limit vae reconstruct abil cifar 10 propos method lvat achiev good result . state art method supervis semi supervis scenario classif task svhn cifar 10 . versatil semi supervis train method neural network ieee confer comput vision pattern . supervis learn requir bad gan pdf http paper nip cc paper 7394 . convolut pdf http paper nip cc paper 6581 improv variat infer invers . b smooth neighbor teacher graph semi supervis learn ieee confer comput vision . better role model weight averag consist target improv semi supervis deep learn . nip cc paper 6997 tripl gener adversari net pdf http paper nip . cc paper 6828 mask autoregress flow densiti estim pdf http proceed mlr . transform perturb deep semi supervis learn pdf http paper nip cc paper . supervis deep learn result pdf http paper nip cc paper 2506 learn .
improv user experi enabl variou internet thing applic perspect servic provid sp . jointli optim servic placement size workload alloc decis import challeng problem becom . term edg comput servic placement workload alloc adapt robust optim demand uncertainti . serv larg number user subscrib locat differ area goal provid minim total . network delay decreas request servic area rout en closer hand servic placement . demand differ area differ en minim overal network delay end traffic demand . aim minim weight sum oper cost sp total network delay user request . prefer problem becom sophist consid demand uncertainti exampl practic sp normal solv . placement size howev sinc actual demand unknown sp time make decis provis . solut ro model tend conserv howev conserv robust solut control adjust uncertainti . problem decompos master problem max min subproblem bilevel subproblem reformul singl level . problem complementari constraint transform milp develop iter algorithm base column constraint gener . adapt robust model ccg base iter solut approach introduc section iv simul . conclus futur research direct section vii ii system model tabl notat notat . traffic demand ap λi actual traffic demand ap cd total network delay . uncertainti budget demand uncertainti set paper studi servic placement size perspect sp . mention introduct lower network delay reduc data transmiss sp place servic differ . optim divid workload differ area en cloud process minim total network delay . delay lower averag delay impli request process edg main notat summar tabl . formul determinist model sp jointli optim servic placement size workload alloc decis . delay cost paramet β control tradeoff total expens sp total network delay . exist milp solver note model easili extend captur system design constraint instanc . network topolog download instal cost resourc price capac en budget delay penalti . cost sp solv milp problem deter find optim servic placement resourc procur . λ λ maximum demand deviat understood maximum forecast error uncertain demand ap . demand simultan close correspond lower bound upper bound observ captur uncertainti budget . γ larger valu γ impli larger uncertainti set robust solut howev solut . robust optim formul static singl stage robust optim model servic placement size . fix resourc procur decis demand realiz λ optim workload alloc aim minim . total delay cost iv solut approach section develop iter algorithm base column . problem master problem bilevel max min subproblem optim valu master problem iter . place servic buy resourc total cost valu object function equal sum payment . reduc delay note α ratio maximum demand deviat forecast demand understood maximum . multipli demand scale factor clearli determinist model sp buy lowest amount resourc . price cloud en capac node network topolog demand distribut differ area delay . penalti gener sp prefer buy resourc en lower price closer high demand . evalu perform approach actual oper stage demand disclos inde cost determinist model . stage usual worst case demand scenario actual cost robust solut consider lower . buy edg resourc alloc workload closer en henc total cost sp decreas . dual method onlin match edg resourc differ servic provid maxim system effici .
sequenti transmiss broadcast channel nest feedback nest feedback mean channel output outer . finit horizon determin result applic real time commun well inform theoret setup . matrix sourc puv sourc output transmit discret memoryless broadcast channel physic degrad . output time sinc channel memoryless pr yt yt zt zt u ut . unit delay zt avail encod inner decod unit delay encod describ encod . function chang time consequ implement commun strategi form easier simplifi version structur . 1 without loss optim restrict attent commun strategi encod rule form ct . follow form optim xt ct ut vt pr ut 1 vt 1 . g2 pr vt zt structur result impli restrict attent commun strategi domain . inform theoret setup commun broadcast channel 1 therefor structur result present paper . feedback simplifi commun scheme believ structur result present paper use find recurs . scheme achiev capac broadcast channel feedback ii structur result domain encod function . sourc output channel input first show past sourc output past channel input . ignor encod thu without loss optim restrict attent encod rule form ct . coordin choos commun strategi coordin compress output zt 1 outer channel suffici . smaller suffici statist decod stage alreadi structur result domain commun strategi increas . zt elabor step ignor past sourc output channel input past sourc output . xt statert chain perfectli observ encod choos xt henc result markov decis . theori 6 impli restrict attent encod form 9 incur loss optim assum . coordin problem equival origin problem specif strategi coordin problem implement origin problem . share encod inner decod time base share inform coordin decid partial encod . system proce sequenti manner horizon block diagram system shown figur 2 formul . furthermor total expect distort case ident similar argument strategi φ gt2 problem . variabl measur probabl space sourc output channel nois defin given realiz yt . zt zt realiz ξt ξt condit probabl ut vt given yt zt . ξt relat ξt 1 follow proposit 2 fix arbitrari partial encod function . problem specif strategi coordin problem implement origin problem vice versa 3 identifi . sourc channel dynam origin problem next time step coordin observ zt select . channel outer channel inner decod outer decod state gener coordin ut vt . formul broadcast system feedback choic φ call coordin strategi expect total distort . πt πt condit probabl ut vt given zt hand zt random πt . decod inner state gener outer state gener ut vt xt yt zt . time state gener comput πt πt immedi commun outer decod commun unit . zt random variabl measur probabl space sourc output channel nois defin given . rule choic decod rule filtrat e choic decod symbol affect futur evolut . state gener inner decod outer decod ut vt xt yt zt yt . coder sequenti transmiss degrad broadcast channel nest feedback technic approach base idea . decentr team theori obtain structur result sequenc step step compress increas sequenc . observ suffici statist take valu fix space identifi suffici statist identifi coordin . two agent observ common inform agent believ idea formul equival problem point .
benchmark network fabric data distribut train deep neural network siddharth samsi andrew prout . model larg amount label data larg comput requir train deep model necessit . enabl data distribut deep learn compar effect use gpudirect nccl ethernet omnipath . fabric result show use ethernet base network share hpc system signific effect . train time commonli use deep neural network architectur tradit hpc applic comput . train time model tabl show time requir train commonli use network train . deep neural network comput expens primarili due two factor number layer configur . signific amount research focus acceler train deep neural network tabl train time . deep neural network tional focus larg scale applic develop high perform languag . combin perform product tool becom complex critic time deep neural network dnn . comput hpc resourc wide varieti custom hardwar avail specif dnn train infer . 9 train dnn becom increasingli larger part hpc workload mani publish work . strategi rest paper organ follow section ii discuss hpc system test run . approach data parallel distribut learn publish result discuss result section iv section . product tool tradit hpc system enabl prototyp develop wide rang sci entif . signific impact distribut applic perform focu paper effect two commonli deploy network . 7516 ethernet core switch gpu omnipath ethernet card connect pcie slot rout . direct memori access rdma protocol backbon parallel applic requir low latenc high . supercomput design interact rapid prototyp fig 2 pci topolog individu node tx . without involv remot host cpu oper system kernel tradit high perform comput . complet offload cpu host oper system kernel gpudirect rdma gdrdma provid cpu . end network fabric select rang common hpc problem c scale deep learn . hpc system train deep learn dl model requir signific comput time shown . tabl common approach distribut train deep neural network includ data parallel model . parallel pipelin parallel implement train procedur detail review approach reader refer ben . learn extrem scale leadership class summit supercomput experi describ adapt recommend optim . gradient thu scale larger number processor amount comput per epoch decreas commun . train tensorflow pytorch two differ network inter connect open sourc tensorflow benchmark . network hardwar effect train time b comput fluid dynam comput fluid dynam . share hpc system advers affect scale tradit hpc applic test variou network . commun cfd solver cartdg test use parallel strong scale benchmark partit comput . omnipath 25 gige interconnect nearli ident reflect minim impact network interest artifact . fabric test one network fabric enabl time run benchmark model train imagenet . also test effect network fabric differ reduc strategi figur 5 show result . workload use ethernet base interconnect leverag rdma converg ethernet advers affect overal . krizhevski sutskev et al imagenet classif deep convolut neural network advanc neural . classif deep convolut neural network advanc neural inform process system 2012 7 . llsupercloud share hpc system divers rapid prototyp 2013 ieee high perform extrem . workspac enabl hpc web applic deploy 2017 ieee high perform extrem comput . wind turbin wake dynam analysi use high fidel simul framework blade resolv .
neural network hnn method establish mean linear extend gateaux deriv legd new . approach refer ga teaux hopfiel neural network ghnn first order fredholm integr . α 1 compar hnn integ order differenti equat also limit learn time . hopfield neural network linear extend gateaux deriv ga teaux hopfiel neural network . 4 hopfield neural network hnn 5 6 exampl invers problem solv hopfield . densiti function experi mental positron annihil lifetim spectra 8 applic scatter theori . 9 10 although applic hnn invers problem prove robust consider time save . concept gener deriv introduc neural network framework fraction deriv defin varieti way . definit follow usual properti calculu deriv constant equal zero properti chain rule . impos seriou difficult concili definit fraction calculu analysi physic chemic problem learn . al name conform fraction deriv cfd 21 sinc definit linear extend ga . equat also simpl modifi gener result refer ga teaux hopfield neural network . work present framework prove improv usual hnn method sinc comput time reduc . significantli larg valu α 2 mathemat background linear extend ga teaux deriv . fm ψ α 2 fj t1 t2 tn fj consid function f . 3 ga teaux hopfield neural network ga teaux hopfield equat obtain section . extend ga teaux deriv definit one obtain problem two neuron φ leg . ψ ktkf ktg 14 6 du dt 1 ψ ktkf ktg 15 . ψ 1 classic set differenti equat hopfield neural network recov work chosen . t0 0 4 prototyp system applic test conform hopfield neural network carri . consid equat 16 fix point set differenti equat e du dt 0 . dt usual hnn 22 analog usual euler method time depend step α . legd euler method constant defin h analog time depend step method must . care interpret zhao luo state work 22 legd modif classic veloc direct . modif classic learn rate magnitud 6 converg depend α ψ argument learn . rate depend α ψ possibl predict ψ t1 α α 1 classic . learn rate decreas time neural network fast learn begin process initi condit . time learn anymor sinc ψ 0 α 1 classic learn time modifi . process demand lesser time compar usual hnn method sinc conform hopfield differenti . equat interpret modif classic hopfield equat chang learn comput time calcul 9 . effect α 1 comput time carri 7 learn time evolut result obtain . evolut present result one observ smaller comput time obtain norm magnitud α . 10 valid discuss present figur 2 solut function learn time evolut α . process start converg exact solut faster larger valu α final result calcul . see limit learn time α increas figur 2 solut evolut time α . neural network discuss present work conform deriva tive point view properti deriv . order fredholm integr problem result compar usual hopfield neural network numer solut . p braga probabl densiti function experiment positron annihil lifetim spectra j braz . 15m1043959 11 podlubni fraction differenti equat introduct fraction deriv fraction differenti equat . hu robust stabil analysi fraction order hopfield neural network paramet uncertainti math .
impact heterogen geometri proof complex random satisfi thoma bla sius1 tobia friedrich1 andrea . start point hard reduct theori practic heurist sat solv algorithm solv larg . properti commonli observ real world network heterogen local heterogen refer degre distribut . mani vertic low degre vertic high degre common assumpt power law distribut . power law expon local refer fact edg tend connect vertic close sens . contrari shown instanc gener commun attach model 33 enforc commun structur hard . studi proof complex instanc drawn power law sat model gener model underli . local facilit underli geometri easi solv besid result sat provid insight complex . weight higher order voronoi diagram higher dimens independ interest outlin state discuss . core argument section 4 follow formal proof lower bound power law model . power law weight expon β assign variabl claus gener independ draw k . lower bound size resolut proof 7 everi resolut proof size exp ω . via lower bound bipartit expans claus variabl incid graph instanc result independ . vari impact geometri draw formula variabl claus assign random posit td claus . geometr distanc weight increas temperatur increas probabl inclus distant variabl model converg . commun structur suffici tractabl sat instanc ii commun attach model 33 enforc . geometr space commonli studi type voronoi diagram assum 2 dimension euclidean plane . k voronoi region call complex diagram iii site multipl weight scale influenc . hyperbol plane hyperbol plane close relat 1 dimension space site multipl power . voronoi diagram combin multipl weight higher dimens higher order norm higher dimens . dimens consid mulmuley 44 obtain polynomi bound degre polynomi depend dimens theorem . order 1 voronoi diagram higher dimens note special case result coincid previou . c geometr ground space regularli deal point random posit geometr space random . point refer uniform distribut sens probabl point lie region proport volum vol . xw1 note volum set proport wi intuit region influenc site thu proport . si weight distanc si smaller weight distanc site collect voronoi region voronoi . note requir neighborhood claus vertic larg resembl requir claus overlap heavili show . gener sens hold abstract voronoi diagram roughli speak abstract voronoi diagram base . separ curv satisfi hand basic axiom exampl satisfi perpendicular bisector euclidean hyperbol . upper bound number region argument work roughli follow assum unweight case sake . improv previou bound recal linear resolut width impli exponenti resolut size thu . bound call resolut claus space addit yield exponenti lower bound resolut size . opposit side identifi howev follow argument requir properti thu exact result hold . ra proceed bound probabl set relev follow lemma bound probabl condit random . ci move posit claus ci make differ ci thu number nice claus . random variabl assum complement bc bad event argu chang posit ci claus . carlo anso tegui maria luisa bonet jordi levi structur industri sat instanc . ldez cru jordi levi commun structur sat formula theori applic satisfi test . sutton bound satisfi threshold power law distribut random sat annual european symposium . gira ldez cru jordi levi local random sat instanc intern joint confer .
infer part analysi interest book read other book popular user activ task . relationship exist explicitli infer help affili network analysi techniqu slice book cross . relationship among user emerg put user group base similar book prefer gain . geodes distanc averag degre keyword affili network book cross central measur ego . network slice analysi pajek social network analysi social network 1 introduct social . analysi commun detect identifi role associ member conduct role analysi network model . develop social network analysi softwar engin play import role project support project . conduct global distribut set 16 develop method tool implement appli sna techniqu . level goal examin human factor failur predict conduct case studi larg nortel . good platform organ crime abil analyz visual weblog social network crime relat . appli wide rang busi field includ human resourc knowledg manag collabor team . output 6 studi influenc sna sentiment analysi predict busi trend focus predict . show concern relat privaci data share 3 graph theori origin graph theori . set point line connect pair point point call vertic line call edg . vertex graph edg order pair call direct graph digraph graph order import . graph connect graph call connect compon origin graph cycl connect graph everi . type data file bx book bx user bx book rate bx book . data connect user rate item addit weight relationship express numer valu scale . statist mother network metric valu graph type direct dimens 263631 number arc . ten degre valu repres activ user mother network follow user higher degre . highest lowest degre degre central mother network metric valu frequenc highest output . degre central mother network metric valu frequenc highest input degre valu 707 . tabl vi highest ten degre valu repres book obtain highest number rate . overal statist user prefer network metric valu graph type direct dimens 228970 . tabl top ten popular book bx dataset tabl list ten popular book . number node highest lowest degre valu network degre central follow half network . measur figur 1 built base node circl size larger node central user . network regard degre central degre central statist user user network follow see . node degre central 0 isol highest ten degre central valu user user . network follow user highest degre central 11676 howev find demograph inform relat . peopl highest number outgo tie mother network tabl iv guy largest potenti . opinion specif number book 24026 user user user network high number connect . degre central statist user user network metric valu dimens 69768 highest degre . user tabl iv top degre user tabl xiv rest actor tabl also . user user network higher ego network figur 6 calcul geodes top user . user ego lowest aggreg constraint user user network highest degre mother network . potenti social relat network base particip rate pair node found larger number . find distribut tie weight weight control valu alloc node result show lowest . repres weakest potenti social compon user user network fact constitut social compon . extrem aggreg constraint user user network aggreg constraint valu repres highest valu .
give data awar control individu citizen help covid 19 contain mirco nanni isti . eit digit itali francesca pratesi univers pisa itali salvator rinzivillo isti cnr . covid 19 call quick effect track viru transmiss chain earli detect outbreak . data collect exclus individu citizen person data store share separ select e . locat data local devic allow user share spatio tempor aggreg want specif . aim health author instanc second favour longer term pursuit realiz person data . awar cultiv collect effort rebuild societi introduct nation author current address rapid . place patient test posit visit recent day thu identifi place risk contagion . addit peopl user contact thu identifi specif peopl risk kind oper potenti . 00740 4 http www ccc de en updat 2020 contact trace requir . 5 http www politico eu articl coronaviru europ data regul call pan . 00740 http www ccc de en updat 2020 contact trace requir http . www politico eu articl coronaviru europ data regul call pan european covid . 19 app possibl reap benefit contact trace includ locat data privaci preserv . abid principl privaci data protect design privaci data protect default enabl benefit . peopl individu test posit central exampl dp3t decentr privaci preserv proxim trace . anonym app gener id phone therefor need app instal close prolong contact . devic dp3t trust author simpli broadcast anonym app gener id posit patient . pt pan european privaci preserv proxim trace 7 cover variou differ approach . contact anonym app gener id trust central author abl directli call warn . abl collect detail inform posit movement togeth type data includ direct previou . data equip data manag analyt tool elabor well function control kind inform . raw deriv data share user author main point approach envis base environ . control data exclus way third parti access data person softwar environ user . author case test posit covid 19 simpli contribut public safeti join collect . comput global statist use improv countermeasur user decid share inform defin aggreg . provid function defin minimum data requir comput share data key point decid . trust author minimum data need realiz servic instanc list close contact e . digit singl market en news studi person data store conduct cambridg uni . singl market en news studi person data store conduct cambridg univers judg . busi school http ec europa eu digit singl market en news studi . person data store conduct cambridg univers judg busi school contact recogn similar . potenti outbreak hotspot possibl collabor distribut comput global aggreg involv inform user . possibl contact posit patient join complet inform user provid data analyt enabl . 2012 http www research manchest ac uk portal en these achiev privacypreserv . www research manchest ac uk portal en these achiev privacypreserv distribut statist . long term short term decentr architectur current develop social contact trace particular . pepp pt d3pt extend manag collect locat data local devic loos integr . individu bring 16 http ec europa eu info file recommend app contact . 6 http ec europa eu info file recommend app contact tracing_en .
store differ machin thu data gener bear strong heterogen nois essenti use . develop distribut matrix decomposit big data analyt method scale well model heterogen . nois address commun issu distribut system end propos distribut bayesian matrix decomposit . model dbmd big data mine cluster specif adopt three strategi implement distribut . 3 statist infer investig theoret converg behavior algorithm address heterogen nois propos . optim plug weight averag reduc varianc estim synthet experi valid theoret result . perform compar distribut method index term distribut algorithm bayesian matrix decomposit cluster . mathemat system scienc chines academi scienc beij 100190 school mathemat scienc univers . algorithm assum data matric share common basi matrix coeffici matrix enabl method . analysi low nois address problem zhang zhang 28 employ bayesian approach extend . glad bayesian joint matrix decomposit bjmd experi show consid heterogen nois lead . moreov data collect differ sourc often bear strong heterogen nois therefor develop . develop effici distribut algorithm matrix decomposit method account partit strategi distribut data . adopt appropri optim strategi exampl number instanc n vast number featur small . column consid optim strategi suitabl current partit data howev studi explor differ . data end propos distribut bayesian matrix decomposit model dbmd extend bjmd big . direct method multipli admm 3 commun effici accur statist estim ceas investig . averag minim varianc estim extens experi verifi theoret result real world experi . show scalabl effect method contribut paper follow 1 propos scalabl distribut bayesian . number cluster 17 salakhutdinov mnih propos bayesian probabilist matrix factor bpmf predict . recent zhang zhang propos bjmd tackl heterogen nois multi view data 28 . distribut differ varianc model heterogen nois similar glad bjmd put laplac prior . stochast altern direct method multipli admm solv 31 common filter collabor user . tall skinni matrix due commun load reduc commun load studi split data . employ distribut mont carlo markov chain method mcmc infer also exist distribut . approxim scalabl nmf algorithm tall skinni matric inspir donoho stodden 38 assum . parallel note solv eq 19 requir data commun therefor differ singl machin . converg rate section discuss converg rate updatingw particular concern effect number instanc . easi verifi lf µf grow linearli increas number instanc nc node machin . local converg contract factor fista τ1 depend structur paramet κf contract factor . factor theorem 2 impli ceas algorithm converg faster nc increas intuit estim . larg therefor take fewer round aggreg algorithm converg case agd algorithm structur . algorithm synthet data verifi theoret analysi updat w appli propos method real . plug weight averag significantli reduc varianc estim w heterogen nois exist investig . converg behavior propos method small moder larg nc node machin facilit comparison . interest observ 1 gradient enhanc loss ceas acceler converg ceas converg faster . r equal number class conveni facilit comparison time cost admm ceas stop . ceas converg faster number instanc node machin increas converg rate agd chang . perform bayesian prior weight averag strategi reduc influenc highli noisi data sever . wen zhang augment lagrangian altern direct method matrix separ base low rank .
exercis hierarch featur enhanc knowledg trace hanshuang tong1 2 yun zhou1 3 zhen . knowledg trace fundament task computeraid educ system paper propos hierarch exercis featur . enhanc knowledg trace framework could enhanc abil knowledg trace incorpor knowledg distribut . semant featur difficulti featur exercis text extens experi show high perform framework . keyword knowledg trace intellig educ deep learn 1 introduct knowledg trace essenti . classic problem intellig educ system trace knowledg transit process could recommend specif . educ item student base one weak knowledg exist method tri solv knowledg . bayesian knowledg trace bkt 1 perform factor analysi pfa framework 9 deep . differ attribut exercis knowledg trace problem exercis enhanc knowledg trace ekt 5 . first method take exercis text attent mechan consider howev ekt extract featur . text feed text exercis directli neural network fail extract hierarch featur exercis . 2 hanshuang tong yun zhou zhen wang fig 2 exercis hierarch featur . enhanc framework 2 exercis hierarch featur enhanc framework framework overview knowledg trace . qt 1 qt rt repres learner practic question qt answer rt step . knowledg distribut vt rk semant featur st question difficulti dt separ let . vt ϕ st dt rt xt feed xt sequenc model subsystem introduct . two text classif system name kde dfe design predict knowledg distribut difficulti . input system bert encod exercis text knowledg label teacher correct rate question . system use softmax result classifi train model repres knowledg distribut exercis dfe . system use neural network predict difficulti order solv cold start problem sfe . system cluster input use hierarch cluster method calcul co distanc differ semant . vector 6 ht ct lstm xt ht 1 ct 1 θt 1 . hierarch featur enhanc knowledg trace 3 model process propag stage shown equat . contain inform student masteri semant featur addit dimens yt total number differ . semant cluster dfe system θt wyh equat paramet model goal train minim . follow bkt base bayesian infer dkt use recurr neural network model student . learn ekta incopor exercis text featur attent mechan recurr neural network ehfkt . k simplifi version ehfkt contain kde sfe dfe system input ehfkt seri . concaten problem encod ouput system ehfkt contain subsystem diagnos transit masteri knowledg . ehfkt diagnos transit masteri semant featur 3 2 experiment result hierarch cluster . result sfe system use bert hierarch cluster obtain semant featur question fig . axi correspond exercis tabl 1 impli result cluster number cluster λs 912 . calcul factor sf5 4 hanshuang tong yun zhou zhen wang fig 3 . hierarch cluster result fig 4 auc ehfkt seri ehfkt result part experi . divid dataset train set 105 744 learner log test dataset 26 435 . learner log fig 4 show transit auc train process tabl 2 show . repres question besid trace masteri semant cluster predict student perform precis reason . knowledg trace framework could extract knowledg distribut semant featur difficulti exercis besid . evalu metric differ deep learn method model auc model auc bkt 0 . system pp 505 513 2015 exercis hierarch featur enhanc knowledg trace .
introduc perform model bandwidth limit loop kernel jan treibig georg hager regional rechenzentrum . perform model bandwidth limit loop kernel found analysi modern cach base microarchitectur . perform differ memori hierarchi level made perform raw memori load store copi . solut problem introduc multi level memori hierarchi low latenc high bandwidth cach . still sever howev exist mani model predict influenc main memori bandwidth perform . comparison main memori propos model explain part contribut runtim bandwidth limit algorithm . evalu model basic build block stream algorithm load store copi oper analyz . test machin specif cach line size 64 byte processor cach level core . exclus l3 cach share 8 mb inclus 6 mb exclus main memori . core i7 processor amd shanghai chip cach group structur e core share . approach analyt predict perform bandwidth limit algorithm memori hierarchi level basic build . cach e fig 1 cach group structur multi core architectur test bed . bandwidth properti data path transfer volum base real cach architectur minimum transfer . size memori level one cach line base transfer volum bandwidth capabl contribut . correct applic model requir intim knowledg cach architectur data path inform avail . must deriv measur 4 theoret analysi section predict perform number benchmark memori . cpu cycl mention earlier basic data oper l1 cach limit cach bandwidth . per stream l2 cach intel amd load store copi triad load store . bandwidth requir 128 byte per cach line write miss updat intel processor . core i7 l2 cach strictli inclus benchmark cover cach line share reus . runtim loop kernel l1 cach tabl 3 show differ contribut pure load . ident result includ l2 column tabl 2 larg number cycl amd architectur . l3 cach architectur intel core i7 amd shanghai assum bu width cach . 256 bit confirm measur model assum strictli inclus cach hierarchi intel design . miss data directli load l1 cach evict l1 line store lower hierarchi . level l3 cach strictli exclus amd shanghai exclus behavior assum benchmark fig . hierarch inclus data load intel processor data load directli l1 cach amd . even store miss cycl main memori transfer comput use effect memori clock . main memori regim data transfer volum rate predict cycl cach line updat . hierarchi work set size chosen fit appropri level higher one measur confirm . memori perform model amd shanghai cach connect via share bu indic model . problem overhead access l2 cach stream data access pattern scale number involv . cach line deriv comparison measur cach line updat cycl tabl 4 predict . hide cach latenc stream pattern amd shanghai signific overhead involv access l3 . result l1 l2 l3 memori load store copi triad load store copi . triad load store copi triad load store copi triad core 2 96 . code optim determin basic scale behavior cach subsystem use multi thread stream . cach core share l3 cach test thread implement base posix thread librari . elementari data transfer oper demonstr basic applic model three modern quad core . architectur model explain bandwidth result differ cach level show perform bandwidth limit .
concurr process transact separ site gener inconsist store inform built distribut servic . inform critic applic servic built distribut concurr control scheme combin optim pessim . satisfi cost bound transact also process concurr pessimist manner ensur mutual consist . keyword distribut system avail replic optimist process pessimist process concurr process client . control measur preserv level mutual consist sever replica control techniqu propos deal . fail soft state servic optimist process gener perman state pessimist process provid . pessimist sequenc serv valid process commit chang replica undo optimist run gener . replica wide deploy network sever exampl system process countabl data item reserv . system count vehicl therefor system copar although limit countabl object wide applic . oper copar use client server model distribut process server maintain databas resourc . call gener gener transact databas fulli replic server call server node node . maintain separ independ node gener resourc count avail singl non neg integ . resourc similarli resourc count transact singl integ r neg alloc posit dealloc . node j node consid parent owner transact integ transact gener randomli node . queue transact call parent owner queue child queue parent node receiv transact . count pjk node respons maintain child queue temporari count tjk node see . ti becom coordin two phase commit cycl intern journal distribut parallel system . process discuss follow section chang perman count subject restrict pjk rk nonneg . phase commit cycl owner parent transact ti send messag node includ remov . request rk made th alloc satisfi temporari optimist count tjk word node . undon perman processor 3 updat optimist count pessimist perman process temporari optimist . count tjk chang end optimist transact process pessimist count pjk chang end . perman transact process whenev chang pjk gener updat tjk consist new pjk . therefor tjk updat temporari optimist process pessimist perman process state system initi . chang due optimist process node intern journal distribut parallel system ijdp vol . current temporari processor receiv tjk perman processor temporari processor adjust tjk follow . order reflect current posit tjk tjk rajk current rajk record result neg . result test failur copar test bed includ transact gener server lan rowan . pt optimist ot time test figur 2 min max ave pt ot . node longer reach fail reach node may due node failur commun link . failur unaccept long respons time failur handl model workabl copar sinc transact . due node commun link failur pessimist 2pc process fail howev optimist process . continu oper node cost bound node zero object restart pessimist process major . partit network partit process allow continu favor partit favor partit call distinguish . vote determin heard major initi set particip hear major transact abort heard . respons coordin determin heard major initi set particip hear major transact abort . heard major coordin complet intern journal distribut parallel system ijdp vol 4 . new group particip transact gener time coordin assum coordin longer reachabl transact . optimist result simpl failur handl scheme permit reachabl node continu optimist process . combin optim pessim updat replica proceed iast intern confer softwar engin applic .
paper introduc method tailor overcomplet pariti check matrix neural bp decod use . machin learn consid weight tanner graph indic import connect check node cn . pariti check matrix iter reedmul short low densiti pariti check code achiev . refer vn layer cn layer respect addit weight introduc edg optim use . reed solomon code decod iter adapt pariti check matrix iter ensur practic . group code 8 multipl base belief propag mbbp decod introduc bp decod . perform multipl pariti check matric parallel rm code decod adapt pariti check . select best pariti check equat iter bp decod short linear block code . prune base approach start larg overcomplet pariti check matrix wbp decod consid . weight tanner graph magnitud weight give indic import edg decod process magnitud . incom edg singl cn equal weight interpret indic import cn decod process . magnitud base prune approach reduc complex decod remov cn tanner graph allow . prune differ cn iter optim result differ pariti check equat iter optim . rm short ldpc code show optim improv perform convent bp complex particular . bp decod perform introduc weight edg tanner graph 1 2 refer neural . bitwis cross entropi transmit codeword vn output llr final vn layer use . transmit codeword vn output llr vn layer 3 observ binari cross entropi . result larg crossentropi loss caus train converg slowli altern loss function γ . v result bit error rate 11 refer soft bit error rate combin . check matrix propos prune base approach select relev pariti check larg overcomplet . pariti check matrix consid modifi wbp weight tie cn e messag singl . hopt addit unti optim weight iter edg 1 henc updat rule becom . comput complex oper set pariti check matric howev differ requir memori decod . complex d3 higher complex d2 iv numer result numer evalu perform propos . pariti check matrix optim rm code short ldpc code benchmark consid ml . bler function remov cn fig 3 plot bler function eb n0 decod . 5 code tabl complex decod differ code cn evalu wbp rm 2 . approach clearli competit investig behavior prune interest mani cn prune bp iter . equival mani cn remain end plot fraction remain cn per iter fig . pariti check equat minimum weight initi train phase optim weight converg slowli . overcomplet pariti check matrix hoc case 9448 randomli chosen pariti check equat . matrix start 10000 randomli chosen pariti check equat low minimum weight prune . v conclus appli machin learn optim pariti check matrix convent weight belief . propag decod end prune larg overcomplet paritycheck matrix allow consist differ pariti . iter bp 100 iter fig 6 bler result ldpc code respect scenario . lower complex approach easili appli linear block code bch code similar gain . jin fossori iter reliabl base decod linear block code adapt belief propag . solomon code adapt pariti check matrix ieee tran inf theori vol 52 . redund soft soft decod linear block code proc ieee int symp inf . minimum weight pariti check proc ieee int symp inf theori vail co .
multi robot target search use probabilist consensu discret markov chain aniket shirsat karthik . elamvazhuthi spring berman abstract paper propos probabilist consensu base multi robot search . strategi robust commun link failur thu suitabl disast affect area robot capabl . local commun explor bound environ accord random walk model discret time discret . state dtd markov chain exchang inform neighbor robot result time vari commun . network topolog propos strategi prove achiev consensu defin agreement presenc static target . assumpt connect commun network use numer simul investig effect robot popul size . propos search strategi rang robot densiti environ introduct disast area region affect . agent outsid commun rang decentr multi agent control strategi employ commun network . agent perform probabilist search strategi thu randomli time vari commun network address . commun network rendezv commun central node agent move accord discret time discret . state dtd markov chain model finit spatial grid illustr figur 1 consid . follow 1 prove agent dtd markov motion model local commun achiev consensu . describ probabilist motion model agent section iv prove agent reach consensu presenc . physic simul discuss result section vi conclud suggest futur work ii problem . use low commun bandwidth sinc agent transmit scalar valu associ featur detect . scalar refer inform state associ set node zr agent detect featur work . consid environ singl featur interest defin anoth graph model time vari commun . one impli agent individu inform state eventu converg common inform state indic . tc ξr ε agent n consid tc time agent reach consensu implement . star perform random walk grid dtd markov chain dynam 1 figur show . sampl path quadrotor orang quadrotor detect featur indic magenta star move node . set zr node featur within quadrotor sens rang quadrotor meet grid node . agent mobil consid dtd markov chain govern probabl mass function state zak . defin locat agent time k spatial grid repres environ time evolut agent . number time step result markov chain zak irreduc markov chain therefor p . π πp π sinc shown markov chain irreduc stationari distribut π satisfi . πp π conclud theorem iii 1 markov chain posit recurr thu state . markov chain posit recurr impli agent keep visit everi state finit spatial . grid infinit often iv analysi consensu agent inform state dynam agent movement . ı zk notat ı repres ath entri ı spatial node occupi agent . result valid result averag inform consensu theorem iv 1 numer simul matlab . 5 simul multipl agent perform random walk finit spatial grid accord dynam . point mass move adjac node graph gs illustr figur 2 assum agent . reach consensu refer inform time consensu reach state µ σ ξr 1 . state commun neighbor accord consensu protocol 2 agent featur node stop detect . inertia quadrotor affect gazebo simul mont carlo simul vi conclus futur work . heterogen mobil robot team explor map deploy detect intern journal robot research . 12 reza olfati saber richard murray consensu problem network agent switch topolog . ko kurt konolig benson limketkai dirk schulz benjamin stewart distribut multirobot explor .
forc microscop afm manipul nanoobject actual challeng surfac scientist basic haptic interfac . add mix realiti afm forc feedback devic enrich thu direct connect model . engin present paper first result real time remot control handl afm forc . feedback gestur devic exampl approach retract curv 1 introduct develop scan probe . microscopi scan tunnel microscopi atom forc microscopi allow observ surfac resolut reach . manipul object system nano scale afm control coupl nano world interact nanometr . tip damag time consum interest render real time feedback control connect user . physic interact sampl like human scale sampl order reach goal actual tendenc . ad mix realiti afm forc feedback gestur devic ffgd increas line effici . nano object observ manipul user reach directli goal thank comput assist multi . precis forc curv mode forc curv measur vertic forc result interact afm . tip sampl function tip surfac distanc result hysteresi phenomenon presenc 9 phenomenon . forc curv 1 dof nano scale phenomenon exist local forc afm tip . measur techniqu consist record cantilev deflect afm probe approach constant speed vertic . cantilev deflect increas constant slope repuls slope tip surfac interact stiff cantilev . decreas slope e state sudden increas cantilev deflect correspond revers snap forc . natur appropri forc scan surfac order avoid tip surfac damag 3 bidirect . teleoper chain propos instrument chain consist connect afm multisensori real time workstat . piezoelectr element 1 dof thu tip movement vertic direct revers data transfer . afm haptic devic allow experimentalist feel real time forc exist afm tip . time constant simul model 14 248 virtual model implement real time work . model gener result forc data forc inform sent back haptic devic well . visual sound render creat offer experimentalist addit forc render creat thu interfac . fig 2 bidirect teleoper chain guarante sens presenc nano object interact afm . tip nano surfac care set correspond hand manipul visual represent besid reconstruct . action offer complet multisensori environ feel hysteresi describ forc curv brought back . model simul real time workstat simpl stiff valu stiff chosen order use . variou virtual model connect real time multisensori loop present follow 249 4 . manipul virtual model connect multisensori architectur model present part implement real time . surfac model subject elast deform due lennard jone interact element virtual tip . spring model cantilev link tip piezoelectr element user move virtual piezo element . ffgd feel interact forc real time loop besid tradit afm visual display . render offer simultan geometr represent scene phenomenon display evolut interact potenti element . cantilev extens tip surfac distanc surfac fig 3 potenti curv visual represent . retract movement represent base addit 1 two potenti elast potenti character cantilev . ucantilev ulj 1 visual represent forc feedback base linear forc deriv lennard . null sound heard sinc tip surfac interact reach threshold tip suddenli snap . state piezo tip surfac approach b retract push pull atom fig 4 . user interact real time surfac thu perform complex action modul speed stop . manipul nano scene increas onlin effici oper abl 251 interact virtual scene .
estim predict trajectori essenti captur high speed target paper extend kalman filter . ekf estim current locat target visual inform predict futur posit use observ . trajectori repetit sever interest work report literatur high speed target intercept improv . posit estim follow assumpt regard target motion made motion target assum smooth . e chang curvatur target trajectori remain bound smooth time assumpt basi formul . target motion model measur sensor case vision modul vision modul use imag . process algorithm comput estim posit veloc target inerti plane follow section detail . mathemat formul ekf method provid follow least squar curv fit method describ . 2d 3d follow simul result final conclus futur work describ 2 mathemat . formul ekf method formul motion model target posit estim follow assumpt regard . target motion made motion target assum smooth e chang curvatur target trajectori . remain bound smooth time assumpt basi formul target motion model assum target . maneuv plane inerti posit coordin target pn pe consid variabl state vector . instantan curvatur calcul estim evolut matrix least squar method evolut matrix formul . write futur state target function current state govern relat titl suppress due . equat 1 compris posit inerti frame 3 dimension vector compris speed target . version authorrun titlerun prior maketitl measur pe pn inerti frame shown equat . state target posit estim framework provid filter posit target use predict trajectori . phase predefin sequenc observ gather 20 observ estim posit target inerti frame . evolut matrix calcul obtain least squar solut gather sequenc 21 evolut matrix . trajectori predict 3 mathemat formul curv fit method ekf method use prior . use data collect give highli accur estim target trajectori assumpt target drone . work close mathemat deriv curv sinc circl special case ellips includ singl . solv k unknown coeffici hand multivari equat requir differ method solv coeffici . curv one categori curv fit train neural network classifi curv variou categori . plane titl suppress due excess length 7 fig 1 network architectur paramet . curv fit 2d consid mention curv two dimens base equat modifi account . modif first comput equat plane shape lie transform set point form method . section 3 2 appli order find normal plane shape carri singular valu . sin γ cosβ sin γ sinα sinβ sin γ cosα co γ . cosα sinβ sin γ sinα co γ sinβ sinα cosβ cosα cosβ . use visual inform uav estim predict locat target ro base pipelin written . test gazebo environ inform 10 pleas give shorter version authorrun titlerun prior . maketitl state target obtain simul drone sinc inform state target highli accur . section one loop data neural network predict categori shape curv fit algorithm . algorithm abl accur predict paramet shape 5 conclus paper estim target locat . loop trajectori futur work involv predict target locat follow complex trajectori leminsc . nephroid astroid fig 3 figur show data point predict shape variou shape . 2018 state predict high speed ballist vehicl gaussian process intern journal control . www jstor org stabl 43633451 12 pleas give shorter version authorrun titlerun .
shot text gener pattern exploit train timo schick hinrich schütze center inform languag . rang text classif task combin gradient base learn exampl paper show underli . idea also appli text gener task adapt pattern exploit train pet recent . propos shot approach finetun gener languag model text gener task sever text . summar headlin gener dataset propos variant pet give consist improv strong baselin . differ pretrain object close match downstream task interest exampl includ case predict . name entiti recognit mayhew et al 2020 gap sentenc gener summar zhang . et al 2020 sentenc unshuffl discours represent lee et al 2020 approach . similar pretrain object mask languag 1our implement publicli avail http github com . snippet adapt output gener task idea even work unsupervis set radford et . particular pattern exploit train pet approach propos schick schütze 2020a combin task . text classif dataset howev appli classif task therefor applic problem requir gener . text sequenc paper adapt pet train gener model text gener task particular . propos sever modif enabl us finetun pretrain pegasu model zhang et al . task zero shot fewshot set show pegasu train adapt version pet clearli . outperform regular finetun summari contribut follow describ pet modifi finetun gener languag . model sequenc gener task show train pegasu pet outperform regular finetun across . larg set task train set size analyz factor contribut pet strong perform . 2 relat work mask languag model propos pretrain object devlin et al . et al 2020 bart lewi et al 2020 pegasu zhang et al . pet combin idea gradient base learn shot text classif jiang et al . task cloze question close relat work schick schütze 2020b propos modif pet . output sequenc approach shot learn nlp commonli requir larg set exampl relat . knowledg final propos variant pet close relat concurr work et al 2020 . summar task pretrain object requir set document consist multipl sentenc key idea . mlm set token __ mask token denot set token sequenc pet requir . predict regular input token appli pegasu pretrain alway gener full sentenc part . finetun individu model mi pi di regular pet combin knowledg distil singl . singl mask token input use empti decod prefix task decod prefix aeslc . et al 2020 limit comput avail choos task maximum output length zhang . introduc concept decod prefix ii combin pattern knowledg distil target sequenc gener . randomli chosen pattern modif pretrain pegasu model finetun pet clearli outperform regular . north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long . natur languag understand task proceed 2019 confer empir method natur languag process . north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long . http www cs jhu edu phi public neural interact translat pdf http . word represent proceed 2018 confer north american chapter associ comput linguist human . confer empir method natur languag process 9th intern joint confer natur languag . schick hinrich schütze 2020a exploit cloze question shot text classif natur languag . prefix constrain machin translat proceed 54th annual meet associ comput linguist volum .
unlabel label data presenc multipl annot assum known annot label data point . 2 annot variabl expertis label unlabel data provid numer comparison variou scenario . respect standard semisupervis learn experi show present approach provid clear advantag multi . learn multi label set import address real problem supervis learn suitabl includ . unlabel data manner howev paper propos differ strategi base use properti unlabel . differ annot multipl label problem build classifi presenc multipl label receiv increas . label type data point compar data point thu model annot expertis also . semisupervis learn scenario data point label unlabel semi supervis case normal inform . label addit awar label point exampl form user annot key could de . identifi fundament question optim exploit multi annot inform semisupervis learn set model . featur observ pointxi depend repres condit distributionp xi zi depend true labelzi . bad label data accuraci depend input present gener abl model annot specif . input compar kind input abil model properti recent address 19 howev alon . address problem effici util unlabel data seen follow section base consider follow . provid label th data point basic point label annot technic ignor anoth . due interest util potenti larg number unlabel data point consid altern choic . specif form variou distribut employ fundament multi label condit distribut paper defin . α θt α θs θs zi p zi ξ xi α θt . replac appropri gradient algorithm 1 multi annot semi supervis learn input x . laplacian prior logist gp baselin method number uci machin learn repositori 8 . benchmark data simul label real data set multipl label problem automat assess . result logist graph prior lgp compar theid model clear advantag abl make . svm light1 svm light train label annot major vote paramet svm tune . benchmark data perform experi variou dataset uci machin learn data repositori 8 . dataset proport train data label increas result show semi supervis multi label . cy ra ge accuraci comparison differ model logist gp annot 1 annot . cu ra cy ra ge accuraci comparison differ model logist gp annot . ra ge accuraci comparison differ model logist gp annot 1 annot 2 . annot ac cu ra cy ra ge accuraci comparison differ model logist . averag five fold cross valid accuraci method differ baselin increas proport train . label label five label outperform svm light note label avail logist gp . provid one annot howev applic multipl label data point provid multipl annot . train data label awma data experi work applic multipl annot avail e . base observ label thu incorpor variabl label function observ x model addit . mani common domain exist larg amount unlabel data summari paper introduc probabilist . model properli learn data sever label one label avail data point addit . uci benchmark real medic data show model take advantag extra inform unlabel . data outperform approach learn label data moreov learn multipl annot improv classif . perform standard singl annot supervis semi supervis classifi acknowledg work support part . lkopf learn local global consist inadv neural inform process system mit press .
paper introduc pattern method translat formal de nition languag type system speci . result chomski work formal languag grammar 5 knuth work attribut grammar ag . gener type compar follow refer semant ref erenc intern type graph compar . tj ti bin tj ti cmp tj figur 1 abstract syntax spl . orient rag given abstract syntax speci cation attribut de ned equat assembl . aspect le abstract syntax speci ed form extens rag name object orient . syntax tree ast deriv tree class besid object orient view rag di . code synthesi implement hand next reus exist code lexic syntact analysi implement . sourc program map semant inform kind variabl type procedur detail attribut type . graph inform store symbol tabl usual consist multipl level accord scope rule . formal specifi set free variabl ultim requir specifi variabl bound declar 4 . express de ned straightforward manner occurr identi er x result free variabl . equat lookup attribut direct children ast overrid search behavior besid inherit parameter . non termin attribut actual de ned languag construct de ne scope easili . function bind free occurr variabl equat indic languag construct de ne scope . free variabl exampl spl procedur local variabl paramet bind correspond free occurr . de ne scope previous mention lan guag construct read de nition f . captur free variabl respect scope syn collect declar program declar arraylist result . new arraylist getdeclarationlist foreach result add return result syn collect declar procedur . declar arraylist result new arraylist getparameterlist foreach result add getvariablelist foreach result . add return result list 3 declar attribut program procedur reason error handl . findfirst syn option declar procedur locallookup string name declar stream filter getnam . support handl automat tool consequ su cient de ne inherit attribut provid . programm de ne equat element getvariablelist getparameterlist spectiv direct descend program list . case even possibl deriv case error inspect de nition fv consequ addit . formal de nition fv binder two con straint requir complet speci cation . scope rule coll arraylist string program nameerror list 6 collect attribut de . add accept new element requir appli java standard arraylist element type collect . exampl premis check test whether result lookup attribut present variabl program lead . nameerror procedur contribut duplic variabl new hashset declar size declar size program . type rule attribut de ned follow method usual aspect type system handl . γ ti array f τ γ tj int γ ti tj τ . figur 6 type rule spl express besid scope rule type rule necessari . synonym anoth type τ clearli java object repres type x τ exact . premis bottom type return premis ful lled bottom type equal type easili . de ned express statement declar type spl collect attribut typeerror de ned . string program typeerror list 10 type attribut spl express global typeerror attribut . type rule assign array access base type τ access array de ned . step 3a result type depend premis bottom type return premis ful lled . typeerror access contribut illeg index indexhastobeaninteg program typeerror list 13 respect error .
asymptot approxim regular languag ryoma sin ya akita univers akita japan riken aip . formal languag call reg measur reg class regular languag intuit languag l . measur complex shape sens asymptot approxim regular languag show sever context free . languag reg measur includ languag transcendent gener function transcendent densiti particular certain . simpl determinist context free languag set primit word reg immeasur strong sens . jp19k14582 1 introduct approxim complex object simpl object major concept comput scienc . said accept l converg reliabl ratio number incorrectli accept reject word length . notion repres inapproxim regular languag call reg immun 12 ryoma sin ya . licens 3 0 http www dagstuhl de lipic http www dagstuhl de . reg measur exist infinit sequenc pair regular languag kn mn n n . topic formal languag theori work strongli influenc work buck 4 investig titl . said measur theoret approach densiti 4 concept measur densiti µ subset natur . disjoint arithmet progress x1 xk measur densiti µ µ introduc set satisfi . formal languag natur consid class reg regular languag basic set sinc variou . semilinear henc finit union arithmet progress observ investig densiti regular languag measur . 4 formal languag theori contribut paper investig reg measur asymptot approxim regular . show 1 sever context free languag includ languag transcendent gener function transcendent . open problem possibl applic notion measur classifi formal languag state section 6 . reg inapproxim reg measur context free languag exampl includ perhap somewhat surprisingli . languag transcendent densiti consid complex context free languag combinatori viewpoint section 5 . consid set call primit word reg measur section 6 end paper conclud . remark futur work open problem assum reader basic knowledg formal languag theori . 2 densiti formal languag set write cardin set natur number includ 0 . reg detcfl uncfl cfl class regular languag determinist context free languag unambigu . 3 exampl 4 enumer exampl densiti languag set word clearli satisfi δa . thu aa natur densiti δa aa howev densiti δ aa 1 2 . conclud section introduc notion call dens properti topolog larg languag cf chapter . dens describ proposit 12 denot reg famili non null regular languag equival . theorem theorem 13 null languag forbidden word reg 0 upper inapproxim determinist . context free languag approxim unambigu context free languag theorem 15 kemp 17 . context free languag transcendent natur densiti δa k corollari 16 cfl uncfl . reg measur context free languag section examin reg measur sever type context . although null languag full reg gap state next theorem show typic null . context free languag first consid follow languag constraint number occurr letter typic . 2 inher ambigu languag reg measur inher ambigu context free languag sinc . reg measur complex exampl inher ambigu languag follow languag constraint number occurr . therem 15 reg measur actual show gener result regard follow type languag . open problem paper propos reg measur show sever context free languag reg . u ac jp ryoma misc measur pdf http www math akita u . ac jp ryoma misc measur pdf 1 introduct 2 densiti formal languag .
algebra problem consid solut algorithm mathemat equival one anoth mostli consist sequenc . measur base approach assign rel score algorithm comparison one anoth rel perform . obtain rank show rel perform lead robust identif fastest algorithm reliabl identif . even noisi system condit index term perform analysi perform model benchmark sampl . absolut term seek comput rel score compar current algorithm respect fastest algorithm . execut becom difficult summar perform singl number consequ comparison consist time measur . rank consist robust despit noisi system condit algorithm repres differ altern way . oper flop henc notic differ term execut time natur expect howev two . 100 differ algorithm comput solut 1in gener distribut alway lead lower flop . rel perform model ii relat work sinc linear algebra express heart myriad . input intern map sequenc call kernel optim librari bla lapack precis type . number flop alway direct indic fastest code 6 addit flop iakymchuk et . inconsist non robust repetit approach propos aim make perform metric interpret robust . whether two algorithm perform equival focu mainli obtain absolut perform estim algorithm . et al 22 propos cost effect sampl strategi build perform model focu . identifi scalabl bug contrast aim comput interpret rel estim algorithm comparison one . 500 time execut time everi algorithm aj aj 500 order ensur time . predict 5 order ensur reproduc rel perform estim yellow blue assign f . fig 1 avail procedur 1 account uncertainti measur data captur true distribut . step consist sort mathemat equival linear algebra algorithm a1 a2 ap assign . determin base empir procedur 2 compar ai aj input ai aj rn . initi sequenc bubbl sort 25 compar adjac algorithm swap indic algorithm occur . updat rule consid exampl fig 2 show intermedi step sort distribut four . bubbl sort push slowest algorithm end sequenc point current sequenc a2 a1 . express fix matrix size linnea gener famili algorithm code julia languag 8 . order execut matrix oper despit similar flop count order comput still affect . twice number flop rest algorithm henc notic differ distribut observ recal rel . score return procedur 4 indic chanc algorithm assign set fast algorithm f . 50 robust oper set introduct state algorithm rank accord singl perform number . minimum mean execut time result rank highli sensit small chang input data . execut equival algorithm realist perform model need perform model usual train evalu . compar iter minimum execut time ei ej sampl ai j aj comput . fals posit henc solut precis low recal still ideal consist solut expect . rel score chanc fastest algorithm becom difficult vi conclus futur outlook present . methodolog cluster rank set equival algorithm perform class use measur base approach . assign rel score algorithm comparison one anoth show rank robust oper environ . comput linear algebra oper especi devic usual subject noisi oper set limit . studi influenc cach sequenc dens linear algebra kernel intern confer high perform . acm ieee intern confer high perform comput network storag analysi ieee 2010 . robust number measur vi conclus futur outlook refer vi equival algorithm ordinari .
discret case genta ito maruo lab 500 el camino real 302 burlingam . ca 94010 unit state summari formul problem find probabl determin matrix undergo . undergo least chang depend whether random variabl matrix element continu discret preprint . submit numer linear algebra appl june 28 2007 prepar use nlaauth cl . random variabl matrix element continu case discret denot determin matrix deta n . row column j mij cofactor mij sinc mijmij term expans detmn 1 . element mij occur probabl perturb mij least effect valu detmn 1 equal . probabl mij small possibl cofactor mij element mij mn 1 1 j . mij equal correspond maruo lab 500 el camino real 302 burlingam ca . everi randomli chosen element matrix type e everi element matrix type everi . diagon element matrix type bn cn special diagon element b11 matrix type . bn call variabl element remain element chosen random call fix element let . mn 1 obtain delet row column j problem find probabl detmn 1 . probabl detsn 0 sn type bn problem find probabl detsn 1 sn . result togeth usual rule comput probabl finit sum finit product number expans . element mij equal probabl detsn 0 claim 2 sn type bn probabl . everi term expans detsn 0 consid matrix sn type cn refer term . sn type resp bn cn everi variabl element n probabl r 1 . chang upon perturb element mij mn 1 equival problem find probabl per . number pertin matric type exactli variabl element valu 1 except type b . n en number pertin matric exactli variabl element valu 1 whose special . diagon element b11 locat special diagon element n valu imax depend type . type use relat imax jmin comput imax exist pertin matric n type . row n column could singl row column compris entir variabl element valu . upper lower triangular form imax variabl element valu 1 remain done evalu . 1 variabl element valu 1 equal number acycl digraph vertex set 1 . variabl element valu 1 transform problem count acycl digraph vertex set 1 . count label acycl digraph accord number sourc sink edg sourc vertex degre . edg sourc respect dn defin function yn α yn α dn te . dn αs dn sum acycl digraph dn throughout proof express form ab . turn replac special diagon element latter matrix variabl element b11 fix element . type bn type cn 1 shown row column j delet matrix type . term sequenc hn hn hn total number matric type c n perman . 1 obtain close formula nth term sequenc fn fn gn gn fn . total number matric type n perman 0 gn number matric type b . time comput fn gn comput hn possibl problem comput fn gn hn . relat p complet problem p complet class count problem complex theori problem . 1 imax maximum number variabl element valu 1 matrix type n determin . sn 0 true everi term expans persn via sn 0 type cn . u non zero probabl fact wit matric singl row column compris entir .
theori revisit context channelswith rate transit bound probabl decod failur deriv random . inform theori limit valu context articl focus deriv meaning perform limit delay . memori state depend oper specif interest regim block length order smaller channel . memori mathemat wish studi scenario mix time underli finit state channel similar . propos framework decod failur event strongli correl time comput probabl decod failur . side effect result bound error probabl depend initi final state channel situat . failur rare transit character overal perform system transmit data use block length . instanti finit state channel memori state evolut time form markov chain input . decod failur obtain gilbert elliott channel minimum distanc decod maximum likelihood decis . transit regim number transit block lengthn decay n appli condit error expon . letter design element gener input output relationship govern gallag model condit probabl . sn xn xn sn 1 sn 1 work assum state transit independ . discret time markov chain dtmc illustr fig 1 case channel evolut form . suppos maximum likelihood decod employ averag probabl decod error ensembl code bound . memori particular slow mix channel pn gener condit probabl distribut repres probabl . decod failur destin condit onsn sn bound pe sn exp n e0 . ρ qn sn ρr pt sn s0 3 upper bound consist exponenti . upper bound condit channel type averag state sequenc type mean type exponenti . time channel good bad state transmiss codeword lengthn respect number also refer . bound error probabl maximum likelihood decod retain depend initi final state iii . bsc deriv failur probabl gilbert elliott channel compar upper bound random code . two differ decod consid minimum distanc decod maximum likelihood decod differ two . channel act similar maximum likelihood decod bsc suppos denot number error state . number error good bad state independ peg eb peg peb 8 peg . 10 condit oneg andeb probabl error independ channel state sequenc type exist . ǫg ln ǫb ln 1 ǫb 1 moreov error probabl condit number . initi final state s0 andsn respect condit channel type error probabl independ . initi final state part depend state distribut state occup 11 12 probabl . state manipul deriv joint probabl distribut state occup ng final state condit . initi state theorem 3 joint distribut channel type final state condit initi . fraction occup time ηg consid rare transit regim transit probabl scale withn . α β β dtmc rare transit regim probabl transit matrix pn 1 . function lemma 2 joint distribut fraction occup time final state condit initi . numer result section present numer result system transmit data gilbert elliott channel . conclus propos gener approach bound failur probabl random code finit state channel . comput exact error probabl maximum likelihood minimum distanc decod gilbert elliott channeland . first consid dtmc bivari gener function time spent good state averag initi . matrix two dimension laplac transform pdf time spent good state time interv . introduct ii model exponenti bound iii deriv exact decod error probabl iii . distribut channel state type gilbert elliott channel v numer result vi conclus .
problem nonsmooth convex separ object function linear equal constraint solv problem propos . stochast altern direct method multipli admm algorithm algorithm appli gener class nonsmooth . convex function necessarili close form solut minim augment function directli also demonstr . rate converg algorithm variou structur assumpt stochast function 1 convex function ando . log strongli convex function compar previou literatur establish converg rate admm algorithm . first time term object valu feasibl violat 1 introduct altern direct method . multipli admm 1 2 simpl comput method constrain optim propos 1970 theoret . conduct thereaft theoret hand admm recent shown rate converg ofo 1 n . problem object function separ stochast particular interest solv thefollow linear equal constrain . note stochast set problem quit differ onlin admm propos 10 onlin admm . guarante converg stochast method also benefit gener class convex object function might . close form solut minim augmentedθ1 directli exampl stochast admm deriv close form . develop converg rate algorithm variou structur assumpt convexθ1 rate prove beo 1 . admm establish object valu feasibl violat contrast recent research 8 10 show . b end variant determinist algorithm name linear admm replac line 1 alg . d1 d1 posit semidefinit variant regard gener origin admm wheng 0 alg . 1 wheng rid1 βata equival follow linear proxim point method xk 1 . ident shown alg 2 propos astochast altern direct method multipli stochast admm . b end 3 main result converg rate section show stochast admm given . bound variat lagrangian function first order approxim basedon iter point lemma 1 . 5 util lemma abl obtain main result shown present main theorem converg . obtain similar result determinist admm ρ 0 1 θ u θ u . theoret aspect admm forth first time converg admm prove term object valu . feasibl violat contrast exist literatur 8 9 10 show converg admm term . 1 extens strongli convex θ1 functionθ1 strongli convex converg rate stochast admmcan . lipschitzsmooth functionθ1 abl obtain converg rate term variat gradient state assumpt 3 . 2βt 4 summari futur work paper propos stochast set admm along stochast . admm algorithm base first order approxim stochast function algorithm applic broad class . rate variou structur assumpt ofθ1 1 convex function log strongli convex function . implement bregman diverg prox function proxim method lemma 2 let l x . xk x xk 1 βa tb yk yk 1 θ 1 xk . xk 1 βa tb yk yk 1 β ax axk 1 byk . finit element approxim comput mathemat applic vol 2 1 1976 3 daniel . gabay applic method multipli variat inequ inaug lagrangian method applic solut boundari . patrick le tallec augment lagrangian oper split method nonlinear mechan studi appli . split method proxim point algorithm maxim monoton oper mathemat program vol 55 . xiaom yuan theo 1 n converg rate dougla rachford altern direct method . bingsheng xiaom yuan non ergod converg rate dougla rachford altern direct method . 2012 11 junfeng yang yin zhang altern direct algorithm forℓ1 problem compress . stochast admm algorithm 3 main result converg rate 3 1 extens strongli .
jmlh01 appli diffus theori formula deriv planar surfac object arbitrari shape paper . present first result investig surfac curvatur affect diffus reflect transluc materi 1 . introduct transluc materi human skin marbl wax fruit scatter light absorb therefor . diffus theori jensen et al jmlh01 suggest dipol diffus model bssrdf model . appli express reflect turbid half space arbitrarili shape object multipol dj05 dj06 . combin photon trace scheme interpol dipol quadpol quadpol multipol model wherev appropri . arxiv org ab 1010 2623v2 chang diffus bssrdf model bssrdf model includ . curvatur effect could easili incorpor mani exist approach render transluc materi present . absorpt light transport well describ diffus theori far92 fluenc rate ψ r . σtr 3σa σ σa effect transport coeffici σ duce scatter coeffici σa . absorpt coeffici 1 3 σ σa diffus coeffici refer reader jmlh01 far92 . arbitrari shape air materi interfac calcul r1 r2 distanc point shade sourc . imag sourc respect 3 exact solut sphere suppos turbid medium confin within . 0 follow method describ mat71 solut modifi helmholtz equat 9with zero boundari . 2 σtrr km 1 2 σtrr km 1 2 σtrr σtrr pm . 8 eq 7 calcul deriv eq 6 arriv equat amand bm one . locat z 1 σ σa plot show reflect depend distanc point light . diffus model becom notic radiu approach 1 cm figur 1 show visual . light reflect sphere radiu 1 cm two case potato left marbl right . plot given assum sphere lit stencil beam enter sphere center imag left . part imag correspond exact calcul describ right part comput use diffus dipol . approxim use measur valu σ σa report jmlh01 amount reflect light figur . 1 spheric potato left marbl sphere right illumin stencil beam enter imag . center normal imag plane sphere render use exact solut propos left part . sphere dipol diffus model right part sphere decay distanc entranc point rapidli . dipol model would underestim reflect howev investig show underestim small curvatur radius . surfac would interest tri build phenomenolog model reflect transluc materi arbitrari surfac . sought function princip curvatur point light entranc approxim solut slightli curv surfac . appendix present approxim solut modifi helmholtz equat case curv boundari serv base . phenomenolog approach construct bssrdf model proven successful develop empir bssrdf model describ . dlr 09 bssrdf model includ surfac curvatur could incorpor curvatur base method . dj05 craig donner henrik wann jensen light diffus multilay transluc materi siggraph . 2005 acm dj06 craig donner henrik wann jensen rapid simul steadyst spatial . 1382 1390 2006 dj08 craig donner henrik wann jensen render transluc materi . new york ny usa 2008 acm dlr 09 craig donner jason lawrenc . siggraph 01 proceed 28th annual confer comput graphic interact techniqu page 511 . base shade transluc materi human skin graphit 07 proceed 5th intern confer . bureau standard 1977 approxim solut slightli curv surfac consid modifi helmholtz equat . 2 11 know green function planar case let tri find boundari condit . equat 3 exact solut sphere 4 result 5 futur work approxim solut .
g e www ijacsa thesai org compar studi authorship identif techniqu cyber . learn inform retriev natur languag process paper studi recent techniqu autom approach . attribut authorship onlin messag present focu review studi summar exist authorship identif . identifi plausibl author find evid support conclus authorship analysi problem categor 13 . author like plagiar detect extract uniqu write style number onlin messag variou . featur need consid lexic featur content free featur syntact featur structur featur . machin learn inform retriev natur languag process initi problem start basic problem . review perform evalu paramet requir authorship analysi techniqu follow section 6 conclus . techniqu follow comparison next section literatur problem solv use statist analysi machin . thesai org fig 1 authorship attribut techniqu statist univari method naiv bay . machin learn techniqu feed forward neural network feed forward neural network artifici . neural network connect unit form direct cycl differ network feed forward neural . b radial basi function network radial basi function network artifici neural network . seri predict system control c support vector machin machin learn support vector . machin svm also support vector network supervis learn model associ learn algorithm . classic approach model authorship identif problem fig 2 typic procedur authorship identif . step1 data collect collect onlin messag written potenti author onlin commun step2 . featur extract extract unstructur text repres vector write style featur step3 model . gener dataset divid train test set classif techniqu appli iter train test . onlin messag v comparison variou techniqu section compar variou techniqu use authorship . identif research forum sinc 2006 2012 histori studi authorship attribut problem present . method naïv bay classifi cusum stastic procedur cluster analysi machin learn techniqu . feed forward neural network radial basi function support vector machin network support . vector machin data collect featur extract model gener authorship identif http en . wikipedia org wiki artificial_neural_network http en wikipedia org wiki artificial_neural_network http en . wikipedia org wiki directed_cycl http en wikipedia org wiki artificial_neural_network http en . wikipedia org wiki artificial_neural_network http en wikipedia org wiki radial_basis_funct http en . wikipedia org wiki activation_funct http en wikipedia org wiki activation_funct http en . wikipedia org wiki linear_combin http en wikipedia org wiki function_approxim http en . wikipedia org wiki function_approxim http en wikipedia org wiki time_series_predict http en . wikipedia org wiki control_theori http en wikipedia org wiki machine_learn http en . wikipedia org wiki supervised_learn http en wikipedia org wiki algorithm http en . wikipedia org wiki statistical_classif http en wikipedia org wiki regression_analysi http en . wikipedia org wiki regression_analysi http en wikipedia org wiki probabilistic_log http en . wikipedia org wiki binary_classifi http en wikipedia org wiki linear_classifi ijacsa intern . lexic syntact structur content specif svm english internet newsgroup messag chines bulletin . machin learn tool dataset 10 100 word ijacsa intern journal advanc comput . number author size train set paramet play vital role determin predict accuraci . although paramet consid critic complex problem therefor predict accuraci studi examin impact . onlin messag write style featur classif techniqu journal american societi inform scienc .
code base vulner detect node js applic far bodin chinthanet nara institut scienc . technolog japan bodin chinthanet ay1 naist jp serena elisa ponta henrik plate . matsumoto nara institut scienc technolog japan raula k naist jp ishio naist . known vulner preval open sourc industri softwar propos implement viabl code base . vulner detect tool node js applic case studi list challeng encount implement . node js vulner code detector acm refer format bodin chinthanet serena elisa . ponta henrik plate antonino sabetta raula gaikovina kula takashi ishio kenichi matsumoto . base approach detect open sourc vulner eclips steadi project 6 abl identifi . npm vulner packag yet code centric approach design javascript node js applic . preval web applic strengthen argument node js code centric solut due dynam . paper present experi report code centric approach detect open sourc vulner use . discuss challeng associ construct bill materi node js applic propos solut counter . challeng evalu approach perform case studi 65 node js applic develop sap . fix javascript vulner well list program construct part javascript applic depend bill . node js applic explain construct detail pack construct repres applic scope intern . moment debug src node js vulner construct debug debug src node export . list 2 show exampl projecta depend packag debug moment top collect bill . materi depend analyz accord two featur code base vulner detect node js . transit direct depend directli requir applic shown exampl packag debug moment direct . depend list packag json file transit depend directli requir applic requir depend . node js applic evalu propos construct conduct assess vulner code develop project . creat bill materi bom consist construct list applic depend e direct transit . list construct depend tabl 2 experiment dataset oss npm packag vulner number . node js applic suitabl case studi consid applic develop packag json file . vulner affect lodash debug npm packag lodash 12 modern javascript util librari . javascript debug util model node js core debug techniqu accord npmj websit . show affect depend construct construct type tabl 5 show construct chang detect . paper present experi report implement code centric vulner detect tool open sourc . depend node js applic use extract construct show code centric detect tool . vulner npm packag depend network proceed 15th intern confer mine softwar repositori . structur evolut packag depend network proceed 14th intern confer mine softwar repositori . 2012 lodash lodash modern javascript util librari deliv modular perform extra http . henrik plate antonino sabetta 2020 detect assess mitig vulner open sourc depend . tini javascript debug util model node js core debug techniqu work node . migrat function level npm javascript packag proceed 34th intern confer softwar mainten . tree master javascript http nvd nist gov http eclips github io steadi . audit packag depend secur vulner http doc npmj com audit packag depend . resourc analyst report 2020 open sourc secur risk analysi html http www . analysi html http www javascripttutori net javascript anonym function http www javascripttutori . net javascript anonym function http github com visionmedia debug http develop mozilla .
requir exponenti larg number condit independ ci test number variabl system paper . variabl remov markov blanket inform remain variabl updat propos approach reduc requir . bound number ci test requir constraint base method compar lower bound achiev . bound demonstr effici approach evalu compar perform propos method synthet real world . method particularli valu requir assumpt function form causal modul recov structur statist . equival ground truth popul data set caveat method worst case number condit . tri reduc number requir ci test improv perform constraint base method margar . remain variabl variabl remov edg incid orient markov blanket inform remain variabl . provid lower bound requir number condit independ test constraint base method section . test worst case compar lower bound achiev bound demonstr effici propos method . compar perform state art constraint base method show marvel requir substanti less . ci test recov essenti graph obtain superior accuraci implement marvel publicli avail . caus respect v2 model refer causal dag causal bayesian network literatur pearl . cooper 1999 studi problem causal structur learn markov condit faith assumpt addit . call essenti graph goal obtain essenti graph correspond ground truth dag observ . accord data hand 3 marvel method section present propos recurs method causal . neighbor variabl identifi edg incid orient variabl remov markov blanket remain variabl . method markov blanket base recurs variabl elimin marvel introduc remov variabl subsect . propos graphic character remov variabl follow proof provid supplementari materi theorem 1 . markov blanket vertic mbx markov blanket rest variabl affect note markov blanket . duplic ci test reduc number perform uniqu ci test describ idea separ . 5 markov blanket inclus condit algorithm start comput markov blanket inform make . inform reduc run time subsect provid necessari condit remov vertic requir perform . test perform section provid upper bound worst case complex propos marvel algorithm . also provid worst case lower bound constraint base algorithm demonstr effici approach . case variou algorithm causal structur learn algorithm number ci test worst case . maximum markov blanket size ground truth structur respect note α moreov α . dag fix maximum degre gener follow fix random order variabl vertex graph . worst case upper bound propos method number ci test requir rest algorithm . 4the moral graph dag undirect graph everi vertex connect variabl markov blanket . variabl gener linear combin parent plu gaussian nois coeffici chosen uniformli random . ci test accuraci variou algorithm differ causal dag differ sampl size seen . causal structur learn method effici learn essenti graph ground truth causal dag . marvel constraint base causal structur learn algorithm variou experi result demonstr superior . marvel term complex accuraci compar algorithm 9 recurs markov blanket base causal . markov faith properti separ graph equival statist independ therefor equat 5 hold . marvel perform duplic ci test henc present bound number uniqu ci test . vertic cluster complet graph edg vertic differ cluster note maximum degre g . test differ structur experi section paper variabl gener linear combin parent plu . demonstr marvel significantli outperform algorithm term number requir ci test accuraci learn .
scientif claim verif vert5erini ronak pradeep xueguang rodrigo nogueira jimmi lin david r . sequenc model task scientif claim verif biomed domain propos vert5erini exploit t5 . evalu pipelin scifact newli curat dataset requir model predict verac claim also . provid relev sentenc corpu scientif literatur support decis empir pipelin outperform strong . verac claim scientif corpu facilit introduc scifact dataset consist scientif claim accompani . bert base model devlin et al 2019 select rational sentenc final label . verisci baselin scifact task henc qualifi strong pipelin task scientif claim verif . correspond evid rational highlight bold avail vert5erini correctli predict label retriev match . sequenc tosequ model pretrain similar mask languag model object bert model target . rerank set appli softmax logit true fals token obtain relev score document . 3 finetun ms marco fine tune scifact choos pretrain relev classifi ms . train set sentenc batch size 128 2500 step infer similar abstract rank . comput probabl sentenc relev base logit true fals token final filter sentenc . support refut train exampl select evid set cite abstract claim sentenc evid . set concaten claim input sequenc format singl exampl correspond label noinfo exampl . abstract support claim set support refut total covid 19 scifact 36 covid . evid rational highlight bold note system find support evid claim refut claim . train scifact label predict modul train fever scifact abstract retriev modul note . perplex claim given evid sentenc claim perplex score higher threshold label refut . set valid set use tune perplex threshold model follow evalu perform test . ms marco fine tune scifact outperform roberta larg base method label p . support refut label input model gold rational cite abstract except noinfo label . label predict task show signific improv baselin roberta larg fine tune fever . follow fine tune scifact label predict task believ credit t5 pretrain mixtur . present score oracl abstract retriev set gold evid abstract provid system see . 10 respect requir system term sentenc select label predict label method p . full pipelin abstract level effect scifact develop set select method p r . report score full pipelin set system also requir retriev relev abstract evalu . tabl 11 full pipelin effect scifact test set size develop set choos . probe scifact hidden test set system tabl 11 clear hidden test set . evid abstract claim reason label evid rational select success evid abstract comparison . set f1 binari score correspond f1 score refut label sinc debunk misinform . scientif claim verif exploit gener base approach abstract rank sentenc select claim . state art end end task note improv three step demonstr import gener . jimmi lin 2020 document rank pretrain sequenc sequenc model find emnlp rodrigo . claim verif arxiv 1910 02655 raphael tang rodrigo nogueira edwin zhang nikhil . confer north american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 . challeng corpu sentenc understand infer proceed 2018 confer north american chapter associ . new orlean louisiana associ comput linguist peilin yang hui fang jimmi lin . sentenc level evid document retriev proceed 2019 confer empir method natur languag .
n 20 12 evalu code smooth quadric surfac twist segr varieti alain . quadric surfac hyperbol quadric approach use elementari result product code paramet code . ellipt quadric obtain detect bch structur code use bch bound ellipt quadric . embed product copi project line keyword evalu code algebra geometri code quadric . code quadric surfac studi aubri also consid higher dimension quadric 1 edouk . code code ellipt quadric extens bch code studi pellikaan second author 3 . estim paramet algebra geometri code solv equival geometr problem present paper proceed . twist approach natur generalis product 2 copi p1 yield natur tensor product . extend reed solomon code twist yield extend bch code length qd 1 . use subfield subcod oper paper organis follow prerequisit evalu code twist quadric . code ellipt quadric treat section 3 higher dimension case studi section 4 . universit bordeaux institut de math matiqu de bordeaux univers illinoi urbana champaign . fq evalu code cx defin imag evalu map ev fr fn q . ix degre part homogen ideal ix fq x0 xr associ x map . quadric correspond segr embed p1 p1 p3 case ellipt quadric twist embed . field fq exist two distinct isomorph class smooth quadric surfac respect call . ellipt quadric hyperbol quadric p3 hyperbol quadric project equival surfac equat x0x3 . 3 2 ration parametris quadric ellipt hyperbol quadric ration birat map p2 . prove reach actual hansen consid gener evalu code h code obtain evalu . product minimum weight codeword thu minimum weight codeword ch obtain evalu form . punctur code explain geometr inde automorph group ellipt quadric contain element fix . extend bch code actual code ellipt quadric relat extend version describ bch . extend bch code bext 0 defin subfield subcod bext fq remark 3 . ellipt quadric object determin paramet particular minimum distanc code ce object reach . code ce permut equival extend bch code bext 0 introduc definit 3 . consequ theorem 3 10 geometri minimum weight codeword ce compar corollari 3 . actual paramet evalu code smooth quadric surfac case hyperbol quadric prove establish . 6 denot φs segr embed similar case hyperbol quadric pullback map φ . φ pd 99k pr linear transform µtw pr pr fqd ration map . φ pd 99k pr fq embed φ call twist embed imag e . defin fq obtain evalu code ce defin fq determin paramet code use . biject ration point e fq ration point p1 fqd project line fqd . bext 0 defin subfield subcod bext fq code bext bext 0 admit . equival extend bch code proof proof similar proof theorem 3 10 biject . p 1 code ce fqd obtain evalu pullback ψ tw fr fqd . ψ fr fqd definit ψ 17 entail ψ fr fqd gener form . 003 cocq project refer 1 aubri reed muller code associ project algebra . couvreur institut de math matiqu de bordeaux universit bordeaux 351 cour de . parametris quadric 2 code hyperbol quadric 3 bch code code ellipt quadric . project line 3 4 paramet code ellipt quadric 4 higher dimension analogu .
cloud compact set paper prove reconstruct theorem give suffici condit bound hausdorff . critic point annular region reduc problem reconstruct subset point cloud exist deform . retract offset subset subset ambient space riemannian manifold focu ambient manifold nowher . neg curvatur includ euclidean space get improv previou bound case ambient space . common problem understand shape point cloud sampl shape point cloud thought finit . surfac reconstruct base concept ε sampl point cloud ε sampl everi point . compact set sr homotopi equival fact find suffici condit sr deform retract . clearli work point cloud suffici close usual suffici close interpret bound hausdorff . reach minimum distanc point point medial axi thought minimum local featur size . reach anoth import featur size weak featur size weak featur size infimum . case hairi object secondli appli larger class compact set everi semi algebra . set posit weak featur size 12 follow fact distanc function semi algebra . set finit mani critic valu instead make bound term µ reach requir . overcom limit consid geometr properti point cloud know henc prove suffici condit . offset origin set deform retract offset point cloud know point cloud henc . exist consid µ reach offset point cloud unfortun usual signific number small . consid signific approach consid exist µ critic point annular region thu gain . signific advantag note previou reconstruct theori restrict case ambient space euclidean anoth . condit sampl condit give bound hausdorff distanc compact set wish reconstruct sampl . smooth manifold nowher neg curvatur inject radiu everi point greater r ar . cone point section two studi cone field defin upper lower semicontinu cone . field show acut lower semicontinu cone field admit smooth vector field particular . field flow vector field produc deform retract lr kr δ dh k . l δ sinc complementari cone upper semicontinu cone field lower semicontinu problem . reconstruct thu reduc find suffici condit acut r span cone field kδ . µ critic point stabil result µ critic point ambient space euclidean prove . may local condit vector smooth vector field satisfi flow vector field desir . isomorph γ γ ts tγ tγ induc parallel transport along γ map . isometri send unit sphere unit sphere defin metric utm follow γ geodes . cone cone precis γ γ ts linear isomorph induc parallel transport along . complementari cone field pointwis triangl inequ unit tangent sphere obtain follow use . vector field subordin particular cone field defin class cone field exist subordin . acut cone field upper semicontinu complementari cone field lower semicontinu proof proof . nowher vanish rescal vector point construct smooth vector field x unit vector . deform retract lr kr δ proof sinc x smooth vector field uniqu . vanish critic point distanc function non critic point consid minim span cone . bound suitabl neighborhood compact subset studi appropri scale suffici consid case curvatur . wf weak featur size assum posit a3r compact finit lower bound section . approach paper requir absenc µ critic point close sever limit restrict set . subset desir reconstruct noisi point cloud sampl δ bound hausdorff distanc two .
uwaterloo ca shallit cs uwaterloo ca abstract describ techniqu mechan prove certain . mechan open problem curri saari length unbord factor thue mors sequenc dedic . automaton gener thue mors sequenc http arxiv org ab 1203 3758v2 least . result honkala 17 show given automaton decid sequenc gener ultim period recent . allouch et al 1 found differ proof honkala result use gener techniqu . use techniqu abl give algorithm solut mani classic problem combinator word given . pure mechan use comput program classic theorem thue 24 25 4 thue . mors sequenc overlapfre recent techniqu appli give decis procedur properti automat sequenc . k automat sequenc x use quantifi logic oper integ variabl oper addit . outlin decis procedur work first input decis procedur automatonm q σk δ . proof illustr idea decis procedur proof follow new result theorem 2 follow . necessari simul m2 w2 accept output machin differ convert dfa chang final . need state logic express character properti check existenti quantifi implement nondetermin univers . word also call bifix literatur unbord word also call bifix free primari . curri saari 8 studi unbord factor thue mors sequenc prove n 6 . k automat sequenc gener finit automaton show implement character given automaton first . explicit descript length thue mors sequenc unbord factor result follow theorem theorem . packag perform oper four stage comput describ detail stage 1 let automaton . figur 1 gener thue mors sequenc stage 1 take input output automaton . stage 2 purpos stage 2 remov variabl simul result machin negat accept . l stage 2 produc automaton m2 negat result simul formal m2 accept . m2 subset construct 8689 state minim 127 state output stage 2 pass . stage 4 final stage 4 simul j m3 negat result output stage . 3 automaton accept binari represent posit integ n 1 thue mors word . 10 1 therefor thue mors word unbord factor length n base 2 . 2 addit implement detail order implement need oper automata must decid encod . alphabet repres k tupl decis repres tradeoff state size alphabet size use . automaton expect number test run stage output stage exampl let x automat . 000 element stage stage 4 result automaton test give confid oper automata . give desir result exampl stage 2 comput set length exist unbord factor . rudin shapiro sequenc unbord factor everi length proof appli techniqu discuss previous . thue mors sequenc summari comput stage 1 269 state stage 2 85313 . automaton accept string theorem 6 paperfold sequenc unbord factor length n revers . paperfold word proof appli techniqu discuss previous thue mors sequenc summari comput . work explicitli comput number distinct unbord factor length n thue mors sequenc . 2008 2261 2264 13 ehrenfeucht silberg period unbord segment word discret math . thue u ber unendlich zeichenreihen norsk vid selsk skr mat nat kl . 7 1906 1 22 reprint select mathemat paper axel thue nagel editor . lage gleicher teil gewiss zeichenreihen norsk vid selsk skr mat nat kl . 1 1912 1 67 reprint select mathemat paper axel thue nagel editor .
comput scienc univers wisconsin madison support nsf ccf 1714275 depart comput scienc . matrix extend goldberg grohe jerrum thurley 17 real symmetr matric final cai . bound degre graph paper final extend full complex dichotomi complex weight 6 . case partit function za belong howev demand sens dichotomi 6 construct satisfi . polynomi time reduct sat za construct notion polynomi time measur term size . hard process continu condit impli za comput polynomi time stage assum satisfi . paper show case properti nonmultipl block rank 1 transfer subsequ stage previou . real symmetr matric alway diagon complex symmetr matric true importantli jordan normal . lemma preserv degre bounded proof present 6 construct preserv simpl graph issu . give detail proof outlin bipartit nonbipartit case respect proof plan carri subsequ . edg weight matrix signatur γ framework eval precis defin mγ cm follow . l pl ql ql pl tk tk pl ql ql pl call . nonzero entri cm purif matrix construct essenti replac everi gi ith smallest . also adapt purif process appli finit set algebra number clearli connect iff . matric complex symmetr column nonzero pairwis linearli independ posit diagon column ada . contain submatrix qi qi qi qj qj qi qj qj linearli independ . paper therefor make transit connect graph anoth techniqu base transform gadget import . base appropri root uniti order equal variou prime power proof step 6 . pairwis linearli depend row column step natur creat nontrivi vertex weight even . obtain equival eval eval 0 superscript includ exclud statement remain true case . tpsne obtain appli tp sne preserv orient edg everi direct edg tpsne . linearli independ therefor solv system polynomi time find valu bij comput r . write za za respect remark problem eval gener problem eval eval take . forc vertex weight matrix vertex accord degre consid problem framework za accord . theorem prove paper symmetr matrix cm obviou za unchang simultan row column . start eval cm fix symmetr connect bipartit matrix algebra entri step show . µi nonzero complex number µ1 µm gener torsion free multipl group everi . connect bipartit matrix algebra entri mult brk 1 iff regular bipartit matrix . solv polynomi time 9 proof outlin case bipartit definit theorem case nonbipartit . matrix purif start cm symmetr connect nonbipartit matrix algebra entri problem eval . 2 sinc nonbipartit odd cycl sinc connect everi close walk odd length . mγ mod brk 1 everi edg gadget γ edg gadget γ mγ . thu notat paper provid correspond condit place 6 satisfi appli correspond reason . everi edg gadget γ mγ resp mγ mult brk 1 iff mγ . γ 6 obtain matrix correspond γ confus begin matrix give rise pair . paper claim dichotomi paper effect requir construct thu reader concern effect one . product fourier matrix discret unitari matrix satisfi group condit gc note lemma . h ha determin symmetr matrix cm edg weight vector equival diagon matrix . bipartit nonbipartit case point assum alreadi purifi wherea paper comput purif pass . construct proof paper alway end gadget γ origin framework eval mγ mult .
languag score base output select method multilingu speech recognit van huy nguyen thi . abstract qualiti multilingu speech recognit system improv adapt method input languag specifi . system accept multilingu input popular approach appli languag identifi input switch configur . goal reduc latenc real time applic paper languag model rescor method firstli . appli produc possibl candid target languag simpl score propos automat select output . without identifi model languag specif input languag main point score simpli automat . estim fli whole decod pipelin simpl compact experiment result show method achiev . deal problem cross lingual speaker also solut improv accuraci borrow word english . vietnames index term multilingu speech recognit end end model languag score vietnames . lot research studi divid two main direct first direct enhanc qualiti monolingu . share languag benefit method score calcul simpli automat base languag model perform . section 2 describ propos method experiment setup multilingu model english vietnames explain . method requir independ languag model multilingu languag model lm0 simpli construct combin . due requir time languag identif model propos method automat select best si . model languag li rescor lat lmi rescor function argument lat lmi step . method english vietnames select develop multilingu model acoust model train train set . hour vietnames corpu develop vingroup big data institut vinbdi set mozilla commonvoic . first type read data record data 18 000 speaker speaker set randomli . vlsp2018 english evalu test set test clean test 9 set randomli select . set lexicon work acoust model multilingu model accept cross lingual input x . vocabulari set select word appear transcript train audio data afterward english word . corpora select manual transcrib vietnames read style improv lexicon deal tone stress . model languag depend model figur 1 multilingu decod pipelin automat output select . method tabl 1 audio dataset set languag corpu hour speaker sentenc foreign . fashion increas number sampl relat convers topic combin set corpora normal simpl . normal data combin transcript train audio data train 3 gram model build . domain miss specif work vietnames train data mostli read clean data wer . miss type spontan noisi speech includ ted lium voicecommon set result averag . experi shown method produc similar perform without languag identifi input signal bit . two main point first propos method automat select output base languag score . model english vietnames use univers phone set singl dnn architectur experiment result . show multilingu approach simpl effect solut enhanc speech recognit model resourc domain . recognit multilingu speech mobil applic 2012 ieee intern confer acoust speech signal . languag independ end end architectur joint languag identif speech recognit 2017 ieee . speech recognit understand 01 2011 http voic mozilla org en dataset http . voic mozilla org en dataset http www vlsp org vn vlsp2018 eval . asr http www vlsp org vn vlsp2018 eval asr http www speech . vphon http www isip piconepress com project switchboard http www isip piconepress . com project switchboard http www gutenberg org http www gutenberg org http . kaldi asr org model m5 http kaldi asr org model m5 http .
effici dimension reduct canon correl analysi haim avron busi analyt mathemat scienc ibm . dimension reduct transform reduc size input matric appli cca algorithm new pair . matric algorithm comput approxim cca origin pair matric provabl guarante requir asymptot . matrix form goal cca analyz relat pair data set matrix form statist . find direct maxim correl pair matric linear algebra point view cca measur . error approxim canon correl also comput set approxim canon weight provabl guarante . show propos algorithm asymptot faster compar standard method bjo rck golub 5 . column target matric natur typic cca applic column typic correspond featur label . row correspond sampl train data comput cca mani instanc possibl much train . section 6 show possibl replac addit error guarante analysi rel error guarante . product two differ sampl orthonorm matric previou work provid bound product matrix . unless row sampl fact theorem 13 analyz uniform sampl establish bound requir . vector rm note coher properti column space depend actual choic therefor r . preserv singular valu origin matrix simplest idea dimension reduct tall thin matric . uniform sampl row matrix coher measur suscept matrix uniform sampl follow lemma . popular coher reduc method appli random fast unitari transform crucial observ mani . care reduc coher howev fix unitari matrix fail reduc coher matric solut . non normal matrix walsh hadamard transform wht defin recurs hm hm 2 . non singular sinc rank vsa rank va follow rang vsa equal rang . cca sampl row uniformli matric comput cca smaller matric section show sampl . enough row canon correl sampl pair close canon correl origin pair furthermor . sausb σi ut aub σi ut astsub σi ut astsub σi ut . wj wt ata wj wt ata wj ε 3 awi 2 awj . prove upper bound lower bound similar omit σ awi bpi awi bpi . θb θ rht matrix definit 5 unitari transform bound coher high probabl . da requir mn time multipli sh da use fast subsampl wht requir . ailon chazel 1 transform lead approxim cca algorithm similar addit error gaurante . mmatrix construct follow column chosen independ uniformli r standard basi vector rr . column chosen independ uniformli r standard basi vector rr rm diagon matrix . error section prove possibl replac addit error guarante theorem 15 rel error . public privat public random string model player share common random bit string . privat model player privat random bit string focu public model 15 goal . proof follow lemma use lower bound set disjoint problem show achiev rel . proof proof follow reduct set disjoint commun complex problem assum alic get . canon correl close 1 result accur tini error correl larger tini correl . tw cjlin libsvmtool dataset multilabel html mediamil http www csie ntu edu . rck golub algorithm practic synthet real life dataset even fairli small expect . fast unitari transform lead faster algorithm canon correl analysi beat semin svd . woodruff low rank approxim regress input sparsiti time proceed symposium theori comput . squar formul canon correl analysi intern confer machin learn icml page 1024 .
47 count k l sumset group prime order vahe sargsyan moscow state . l sumset kb lb b g kb lb x1 xk xk 1 . sumset group prime order provid 1 introduct let p prime number k . subset zp call k l sumset kb lb b zp kb lb . 1 9 hereaft logarithm base two aim work obtain bound number ssk . ym 1 zp f1 y1 fm 1 ym 1 fm y1 ym . f 1 x f x denot characterist function set χa x let . a1 non empti subset zp χa1 χam x number vector x1 xm . k l sumset group prime order 35 theorem 3 cauchi davenport 2 . non empti subset zp s1 a1 st a1 tmin p a1 2 . min a1 proof without loss gener assum a1 min a1 theorem 4 . empti subset zp h min a1 sh a1 min p a1 2 . s1 a1 st a1 hp sh a1 put hp 1 2 get . 1 2 2 hp 1 2 sh a1 lemma 7 set tr . l everi zp integ defin da mod p set call dilat set . zp call l granular see 1 dilat union interv jyi remaind denot . famili l granular subset zp gl zp count k l sumset group . prime order 37 lemma 8 gl zp p2p l 9 proof denot . number subset interv remaind partit ry l zp g ry l number . differ partit ry l zp r l obviou gl zp g ry . l r l 10 note number interv remaind partit ry l zp . 1 2 ε 1 3 11 exist set zp follow properti l . granular ii ε1p iii set ka la contain x zp χa χa . zp defin zp union interv jhi partit rh l jhi ε1l 2 . l ε1p iii let χ x fourier transform characterist function χa χ . exist definit qx p min qx mod p p p qx mod . pai 1 16 denot set x1 xd x1 xd zp zd p . number differ set qi1 id use fact 0 ij 1 aj 1 . set qi1 id obvious q q1 q2 inequ 16 hold show inequ . x 4k l 28 x zp case χa χa k χ χ . 30 show number element x zp satisfi 29 χa χa k χ . 33 sinc everi set zp gener one set form ka la obtain . properti iii estim number k l sumset ka la count pair ka . χ χ l set cardin exceed ε3p lemma 6 ε2p k l . set kb lb uniqu determin set kb lb follow number choic ka . sinc everi set zp gener exactli one set form ka la obtain . number choic ka la given cardin exceed p k l 1 2p . 2012 http www dpmm cam ac uk bjg23 http www math inst . old lm ac uk public journal q public journal http www mathnet . fizmatlit html 1 introduct 2 definit auxiliari result 3 proof theorem 3 .
test problem aris includ qualiti test medic diagnosi databas queri optim qualiti . n test parallel set test perform separ processor problem addit probabl pi . rate limit ri associ processor perform test indic processor perform test ri . pi cost ci associ perform ith test goal find test strategi e . decis tree minim expect cost test individu item polynomi time algorithm solv . represent use algorithm modifi produc differ output represent discuss output represent maxthroughput . algorithm base ellipsoid method conserv variant output represent type represent use condon . consid time taken algorithm produc output represent note howev differ output represent . approxim algorithm mincost problem approxim algorithm maxthroughput problem result applic paper consid . best order sequenc test sequenti set studi mani differ context mani differ . test strategi minim expect cost appli random item x dp cost appli . may assign differ strategi test perform separ processor processor oper parallel imagin . test one item time view problem assign item strategi flow rout problem . processor oi perform test rate limit capac ri indic process ri item . time order maxim number item process per unit time throughput system solut . strategi tc refer feasibl assign variabl zt lp rout call constraint type . processor achiev maximum throughput proof reli fact everi rout throughput f result . test number 0 test valu gener depend rout throughput rout give simpl . 1 α unit flow strategi ti satur processor proof begin consid rout . symmetr processor number amount flow reach everi oi equal valu thu rout . caus processor receiv amount flow scale assign rout constant factor scale amount . flow reach processor factor rout fraction total flow assign ti qi 1 . capac algorithm increas flow continu instead directli calcul amount flow trigger stop . condit stop condit 1 hold flow increas stop rout shown satur suffix . max throughput problem set rate limit processor equal residu capac current flow . pi remain solv new maxthroughput problem follow group processor equival class accord . rate limit replac equival class singl megaprocessor rate limit equal residu capac . constitu processor probabl pi equal product probabl essenti appli procedur case distinct . ensur processor equival class continu equal residu capac note scheme residu capac . capac left flow construct describ provid optim throughput equal algorithm implement straightforward . recurs call call megaprocessor represent list em e1 repres permut megaprocessor ei . 0 unit flow type τ enter processor oi pim unit pass test . pi unit exit processor oi type τ 1 flow pim exit type . problem set rate limit processor equal residu capac current flow pi remain . equival class singl megaprocessor rate limit equal rate limit constitu processor probabl . equival class residu capac step 1 algorithm partit processor equival class accord . call compress represent suppos algorithm output initi permut output sequenc merg perform . n test algorithm solv mincost problem combin ellipsoid method yield algorithm maxthroughput . solut origin maxthroughput lp approach requir polynomi time algorithm simul separ oracl . dual deshpand hellerstein method simul separ oracl reli follow observ dual lp .
main object design effici algorithm reconstruct matrix inspect small number entri although . matric inspect significantli smaller number entri specif first introduc class call stabl . matric show includ satisfi incoher assumpt propos random basi pursuit rbp algorithm . n runtim sdp base algorithm perhap importantli algorithm provid exact reconstruct input . matrix polynomi time contrast sdp base algorithm provid approxim one polynomi time . keyword matrix complet stabl matric random basi pursuit random algorithm analysi algorithm . global structur small number local observ instanc consid follow applic covari estim . becom complet partial specifi matrix complet satisfi structur constraint maxim certain likelihood . 10 roughli speak system maintain matrix prefer row correspond user column correspond . correspond entri matrix natur user consid particular item correspond entri matrix remain . allow inspect entri inspect mani entri desir order complet reconstruct cours inspect . distanc need order guarante success reconstruct network topolog turn number requir pairwis . distanc small abl effici reconstruct network topolog perform distanc measur solv small . inspect also entri inspect structur motiv follow question matric exact reconstruct possibl . inspect θ entri gener tradeoff nice structur number entri need inspect order . propos solut base idea compress sens convex optim first defin notion call . coher view measur nice matrix motiv similar notion compress sens literatur 3 . theoret time bound regard perform algorithm show input matrix high stabil particular . includ case low coher sampl nr logn entri use column sampl procedur . show fact quit ubiquit section 3 propos random basi pursuit rbp algorithm . matrix reconstruct problem analyz sampl comput complex although rbp algorithm assum rank . partli attribut fact coher analyt notion contrast notion k stabil combinatori natur . construct high stabl matric next section show matric high stabil actual quit . sampl l mn θ mn entri exampl show entri wise uniform sampl . matrix larg determin small number row column intuit motiv follow matrix reconstruct . drawn uniformli random let uj rm correspond column examin entri uj uj . section analyz sampl complex rbp algorithm specif goal prove follow theorem 4 . pi random variabl depend basi column select previou epoch howev sinc input . section discuss implement detail rbp algorithm analyz comput complex clearli initi step . detail time bound obtain theorem 5 compar favor sdp base algorithm cand . recht 5 perhap importantli algorithm produc exact reconstruct input matrix polynomi time . contrast cand recht algorithm produc approxim reconstruct polynomi time due fact sdp . probabl found basi column henc input matrix exactli reconstruct formal idea let . basi column 2 basi pursuit step stop column examin henc reconstruct directli . rbp algorithm termin exact reconstruct total number entri inspect algorithm bound nr . 6 matrix exactli reconstruct rf rbp algorithm high probabl number inspect entri . propos random basi pursuit rbp algorithm matrix reconstruct problem introduc notion k . process wireless commun volum 2 foundat signal process commun network springer verlag . carlo algorithm matric ii comput low rank approxim matrix siam journal comput . algorithm implement complex analysi rbp algorithm rank free rbp algorithm conclus .
system case covertext contain gener finit memori sourc possibl unknown statist probabl . arbitrari close theoret limit shannon entropi sourc covertext interest featur suggest stegosystem . requir secret public key time outlin principl comput limit steganographi show sourc . covertext stegosystem linear length covertext speed transmiss hidden text must exponenti kolmogorov . sourc covertext necessari demonstr principl comput limit steganographi aris absenc assumpt perhap . first inform theoret approach steganographi propos cachin 1 model sequenc covertext memoryless . 1593v2 statist close gener equal case unknown distribut univers distribut free steganograph . system propos properti hold asymptot size hidden messag go infin distribut free . secur univers distribut free steganograph system propos case sourc covertext gener construct . properti secur interest capac capac stegosystem defin number hidden bit transmit per . letter covertext show stegosystem maxim possibl capac number hidden bit per covertext . approach length block grow shannon entropi sourc covertext anoth import featur stegosystem . requir secret key thu construct present demonstr order achiev perfect steganograph secur . secret share commun parti clearli case eve observ retriev secret messag transmit . reli fact secret messag transmit indistinguish bernoulli sequenc equiprob bit random nois . know sinc sourc probabl ba alic secret bit pass 0 transmit ab . pass secret bit transmit aa anyway preserv probabilist characterist sourc exampl consid . sequenc symbol length n output sourc unknown characterist permut sequenc probabl pass . secret inform alic transmit permut sequenc whose index number set permut encod . messag stegosystem base principl achiev asymptot block length n grow maxim possibl . rate transmiss hidden text shannon entropi sourc covertext moreov idea work far . show wide class sourc covertext simpl perfectli secur steganograph system exist natur . speed transmiss hidden text ω n exist simplic measur kolmogorov complex system . present perfectli secur stegosystem finit memori sourc covertext mention asymptot properti rate . alic access oracl gener covertext accord fix unknown distribut covertext µ covertext . secret messag pass covertext clearli covertext without hidden inform probabl distribut µ . gener sourc covertext µ xi n belong finit infinit alphabet alic sequenc . result sequenc speed transmiss secret text ln defin expect respect sourc covertext . protocol definit 2 perfect secur steganograph system call perfectli secur sequenc covertext . method describ sequenc symbol output stegosystem obey distribut µ input sequenc proof . construct univers stegosystem desir asymptot properti finit memori sourc covertext main idea . order condit shannon entropi hm µ sourc µ defin follow hm µ . stegosystem obey distribut µ input sequenc ii alphabet finit averag number hidden . hidden text equiprob element su hold follow block therebi establish equal distribut . k order markov sourc covertext resourc demand part stegosystem stkn enumer sequenc . problem gener uniformli random bit markovian sourc data gener von neumann scheme . consid asymptot behaviour stegosystem respect sequenc covertext therefor conveni consid distribut covertext . formal definit found exampl 6 inform kolmogorov complex word length shortest program . output univers ture machin u defin kolmogorov complex ku binari word length . maxim complex equal constant log valu distribut pn uniform onxn assum perfectli .
visual system aim articl document problem phong illumin model encount import profession . gave reason investig digit model display cad system concern fact stark statement . literatur aim articl document problem phong model encount import profession user group . name digit design hope explic flaw awar limit interdepend model increas among . conclus 2 form apprais experi design workshop group automot design design given . figur 1 ball render sphere cad system default illumin alia surfacestudio singl . headlight b default illumin alia autostudio singl direct light togeth ambient light . illumin catia singl direct light togeth ambient light c standard illumin dbview . draw conclus gener shape pictur render sever cad system typic default set . illumin select repres mani typic illumin situat phong light sourc direct light . illumin sky hemispher result list tabl 1 column ball headlight illumin also . floor pictur cad system show overflow highlight spot bright typic effect poor . map rank poorli headlight bump indent indistinguish illumin mani light differ direct . rank poorli sinc illumin cad system odd prior diffus illumin could realiz . alway region reach light strong contrast dark bright region light condit night . problem impact form apprais headlight direct light sourc illumin visibl surfac region . move surfac give strong shape hint dynam illumin use frequent model surfac . cf blake bu lthoff 1991 blake brelstaff 1988 thu ridg becom visibl . roof pictur render dbview opengl shini expon phong highlight restrict 7 bit . poor light modifi phong model lewi 1994 simpl cure flaw highlight cutoff . cutoff line smooth case cutoff line may interpret surfac featur possibl kink . clear direct light sourc repres ideal laser beam give rise hard light . soft light break posit termin wrong area illumin real light sourc would . pictur show 3 ball ideal matt white materi lambertian shader illumin direct . effect physic correct summat render alia autostudio gamma correct suitabl display gamma . present group design pictur present display standard srgb set stoke et al . occur frequent loos speak display gamma roughli 2 cad system comput 1 . small shini expon overflow region appear flat materi gloss size light sourc . anoth coupl effect due discret natur phong light sourc shini expon phong . highlight account properti light sourc intens size tabl 2 effect phong illumin . impact palli possibl impact appear form apprais list togeth effect practic conceal . illumin headlight ambient mani light move light reflect map context dark environ . black background headlight flat shadow context dark background ambient light flat textur . reflect map mani light confus concav convex discrimin complex scene move light . unnatur behaviour cast shadow depth night headlight highlight size edg softer collim . light glare low dynam rang display highlight cutoff jag light break headlight . move front light highlight overflow flat illumin termin soft light break gamma . diffus light sky make differ day night night darker thu illumin cad . conflict real life experi odd prior visual percept presum impact form apprais . choos render paramet effect commun 3d shape ieee comput graphic applic page .
length shorter share key inform theoret secur guarante employ pseudorandom gener prg . encrypt messag longer key symmetr encrypt advantag construct compar hopper et al . effici construct steganograph construct support provabl secur guarante instanti follow basic procedur . often refer reject sampl problem specifi famili messag distribut channel distribut provid . bit order send messag bit sender draw support nsf career grant ccr . wish transmit case covertext transmit case failur procedur repeat fairli concret procedur . function share sender receiv practic viewpoint one primarili interest channel implement whether . hopper et al 6 provid provabl secur stegosystem pair reject sampl pseudorandom . channel distribut secur construct follow pseudorandom function famili assumpt effici viewpoint construct . requir 2 evalu pseudorandom function per bit transmiss construct effici pseudorandom function . informationtheoret sens provid key share sender receiv suffici length length analysi part . encrypt longer messag use pseudorandom gener prg stretch random seed share sender . receiv suffici length result stegosystem provabl secur comput sens hopper et al . per bit pseudorandom function amount linear key size number applic underli prg . σ σ1 σs denot alphabet treat channel use data transmiss famili random . requir effici famili code recov error introduc certain binari symmetr channel particular . theorem assert rate lower capac code exist correct random error exponenti decay . failur probabl formal requir definit 4 error correct code pair function e . output alphabet channel h denot histori channel data start process ch denot . independ random variabl distribut accord channel distribut ch h determin histori channel . ch σi denot probabl σi occur f chosen uniformli random pr f . pr bound pr note pr p2i max pi pi max pi henc . one time stegosystem fix alphabet σ channel choos messag length n secur . commun use algorithm se embed sd extract describ figur 1 se appli . channel bit mi messag result stegotext c1 cλ denot cstego sd receiv . stegotext pars block block evalu key function fi ci result messag bit . select famili ǫf away 2λ wise independ advantag adversari distinguish output protocol . reject sampl set function drawn function famili ǫf away 2λ wise independ . particular show insecur defin stegosystem character follow lemma 9 insecur stegosystem section . wise independ function famili employ recal λ ℓ n stretch input incur . σ ǫenc ǫf δ sound ǫf δ secur length stegotext λ n . c min entropi δ binari symmetr channel induc reject sampl process lemma . 4 provabl secur stegosystem longer messag section show appli one time stegosystem . stegosystem se sd provabl secur model 6 univers steganograph secret chosen hiddentext . bit 4 1 perform comparison stegosystem hopper langford von ahn system system . secur underli pseudorandom gener hand error correct code steganograph system describ util . log log log σ λ log 1 ǫf pseudorandom bit correctli decod . naor moni naor small bia probabl space effici construct applic siam j . tool error correct code function famili almost wise independ reject sampl construct . one time stegosystem correct secur put togeth provabl secur stegosystem longer messag .
china depart comput scienc technolog harbin institut technolog harbin china north carolina . attack obtain victim cach line access footprint infer secur critic inform among . capac state approach detect base mitig observ precis cach behavior protect specif . propos space effici auto cuckoo filter record access footprint succeed decreas storag . overhead resist revers engin attack time auto cuckoo filter propos pipomonitor detect . ping pong pattern prefetch specif cach line interfer adversari cach probe secur . analysi show pipomonitor effect mitig cross core attack auto cuckoo filter immun . resourc protect victim process attack differ domain random base mechan chang cach . pong pattern cach line howev record long histori captur suspici access pattern . traffic histori llc memori detect abnorm behavior correspond cach line prefetch interfer . secret infer minim storag overhead resist revers engin attack deploy cuckoo filter . certain record tradit cuckoo filter bypass detect result fals neg thu propos . autonom delet exponenti increas uncertainti record evict render revers engin attack impract . cach side channel attack effect 2 base tradit cuckoo filter implement autocuckoo . filter autonom delet prevent malici bypass pipomonitor awar attack 3 detect malici . filter full filter full cuckoo filter support delet oper remov record manual . rate mnk maxim number kick fprint fingerprint field filter entri secur reaccess . counter filter entri secthr satur valu secur iii threat model pipomonitor aim . n queue pevict tag line protect ping pong memori fetch queue prefetch . traffic deploy hardwar auto cuckoo filter base cuckoo filter pipomonitor record cach . line access identifi line behav ping pong pattern ping pong line note . pong line auto cuckoo filter record fingerprint access request main memori access . exist secur entri increas 1 count reaccess return respons secur count pre . pong line ping pong line captur cach line tag ping pong llc . autonom delet delet classic cuckoo filter vulner fals posit address control adversari . posit occur differ address fingerprint collid candid bucket fingerprint collis occur queri . threshold secthr 3 auto cuckoo filter respons queri pipomonitor respons valu respons . multipl attack iter attack access evict set evict target address llc access . target address access victim address evict set evict llc caus attack access . pipomonitor reli auto cuckoo filter record memori access traffic howev due hardwar . determinist evict target record filter victim reaccess shape ping pong brute forc . interfer fingerprint collis due random introduc autonom delet probabl attack evict target . cach access revers engin attack effect method construct evict set fill filter . victim evict bucket adversari continu fill set evict linear time mnk 1 . caus fals posit experi cach line ping pong behavior trigger prefetch consid . invalid common featur cross core attack sharp 3 modifi cach replac polici . prefetch back invalid line interfer observ attack ric 2 propos relax inclus . cuckoo filter reduc storag overhead defeat revers engin attack ix conclus paper . use space effici probabilist hardwar auto cuckoo filter reduc storag overhead enhanc . hierarchi awar cach replac polici sharp defend cach base side channel atack .
japan collier nii ac jp www home page http born nii ac . jp dizi summari recent studi shown strong correl social network data nation . messag real time six syndrom categori base key term public health ontolog . 10 fold cross valid test use compar naiv bay nb support vector . onlin system key word epidem intellig social network machin learn natur languag . time similar studi shown strong correl nation weekli influenza data center diseas . intervent pandem influenza despit progress studi deriv linguist signal correspond major syndrom . lack unlik ili publicli avail gold standard data class condit gastrointestin neurolog . classif collect approach build syndrom classifi b evalu machin learn approach predict . work test effect outbreak detect geo tempor aberr detect aggreg classifi messag . detect infecti diseas outbreak web report news media blog microblog discuss forum . analysi process involv mani sourc human network expertis work analysi tweet whilst . rod project 9 develop automat techniqu classifi report list syndrom categori base . follow compon 1 list latitud longitud target world citi base twitter usag . detect algorithm 7 graphic user interfac display alert support evid initi survey . high frequenc twitter sourc citi locat select 40 world citi candid surveil . english languag tweet classifi 6 syndrom categori describ key assumpt approach user . schema develop syndrom collect symptom specif non specif agre medic commun indic . within ontolog base rod syndrom definit link symptom term technic laymen term . classifi sampl 2000 tweet per syndrom posit neg syndrom class data train . citi filter appli collect train data typic posit exampl messag woke stomach . fold valid experi summari data set shown tabl 1 2 inter annot . train test data keyword defin biocast public health ontolog 10 second stage . set syndrom class naiv bay nb support vector machin svm 11 use . varieti kernel function model train binari featur 6 nigel collier et al . gener languag text despit implaus strong statist independ assumpt word nb tend . consist featur highest probabl class ck fi denot frequenc count featur document . side valu equat estim base count observ train corpu classifi twitter messag . gener classifi form statist model class svm larg margin binari classifi svm . syndrom implement wide use chang point detect algorithm call earli aberr report . classifi twitter messag result 10 fold cross valid experi classif model shown . nb svm perform seem moder correl posit neg ratio train corpu also . best classifi model observ perform servic freeli avail onlin portal http born . gui dizi show seri radial chart major world citi band chart indic . algorithm base experi report built experiment applic call dizi sampl twitter messag . origin major world citi automat classifi accord syndrom access system openli avail . 1 radial graph show syndrom alert level major world citi colour code . radial segment indic alert degre automat assign syndrom citi base previou hour . number tweet sampl major world citi classifi dizi period 2nd march 2011 . detect use chief complaint data experi real time outbreak diseas surveil project .
width modularwidth neighborhood divers main contribut paper introduc novel paramet call iter . type partit comput polynomi time nice place modular width neighborhood divers prove . equit color problem w 1 hard parametr iter type partit result extend . modularwidth answer open question possibl fpt algorithm equit color parametr modular width . contrari show equit color problem instead fpt parameter neighborhood divers furthermor present . simpl fast fpt algorithm parameter iter type partit provid optim solut sever . graph problem particular paper present algorithm domin set vertex color vertex cover . domin set vertex cover problem algorithm output optim set time 2t poli . complex fix paramet tractabl algorithm w 1 hard neighborhood divers modular width . 1 introduct np hard problem solv algorithm exponenti size fix paramet polynomi . size input problem call fix paramet tractabl problem solv effici small valu . problem exampl comput treewidth rankwidth vertex cover np hard problem comput fpt . formal definit treewidth cliqu width paramet 1 4 result relat work give . problem parametr iter type partit relat paramet denot valu consid paramet denot . et al show equit color problem fpt parameter vertex cover number 15 . howev open problem establish parameter complex equit color problem parameter neigborhood divers . modular width section 2 answer question prove follow result theorem 2 equit . exampl consid domin set ds vertex color color vertex cover vc problem . parameter iter type partit present reduct follow bin pack problem shown w . flower faj resp fb connect node cliqu kk faj resp fb node . fb yj connect node flower faj color use node fb faj hand . yj assign vertex faj otherwis color assign center yj assign exactli one . compress set independ node fj1 fj aj 1 node call fj henc . admit equit k color exist assign valu variabl zi zi satisfi system . show assign valu variabl zi zi satisfi system obtain equit k color . parameter number variabl ℓ variabl integ linear program feasibl instanc matrix zm . algorithm section provid fpt algorithm respect iter type partit order solv problem . base graph reconstruct solut revers type graph sequenc henc solv p g . algorithm 3 1 domin set order present fpt algorithm minimum domin set . construct qi select node solut set easili obtain linear time 2itp g . case unitari weight multicolor problem becom vertex color problem follow say set . wu step algorithm solv ilp gener ilp introduc lampi 30 obtain fpt . variabl variabl opt integ linear program instanc matrix zm vector b zm . parameter modular width obtain minimum number color color properli graph g present . algorithm vertex cover algorithm recurs construct graph type graph sequenc g base . proof algorithm recurs construct graph type graph sequenc g base graph obtain . hard drop neighborhood divers 22 paramet problem becom fpt moreov present gener . strategi enabl find fpt algorithm sever problem parameter iter type partit algorithm . domin set vertex color vertex cover problem present algorithm cliqu independ set . rotic linear time solvabl optim problem graph bound cliqu width theori comput .
sever machin learn approach includ random forest adapt boost xgboost gradientboost classifi . data mine learn analyt dropout predict machin learn mooc 1 introduct key . researchg net institut federal_university_of_amazona depart institute_of_computing_icomp http www researchg net institut university_of_liverpool . determin indic student dropout previou research propos sever indic ideal earlier indic . two access content page time spent per access earli fine grain learner . week student data thu abl notic chang student behaviour time noteworthi appli . futurelearn www futurelearn com moreov appli method larg scale dataset record behaviour . learner differ cours term disciplin thu origin research question studi attempt address . histori 12 week long psycholog mooc cours notic chang student behaviour time . 85 week compar baselin method howev model propos perform correctli earli week . classifi random forest rf support vector machin svm multinomi logist regress mlr . studi achiev averag 92 precis 88 accuraci predict student dropout xing et . activ featur time intervent deliveri predictor scan student activ sign lack abil . 17 18 sens support earli predict low featur number approach appli follow . state art classif algorithm build model move educ domain rf gradientboost adaboost . independ variabl number access time spent page addit result indic learner drop . literatur shakespear world psycholog mind flat babi mind comput scienc big data . appli determin signific differ complet non complet order prepar analys data next . consid differ way comput complet moreov total number complet access 100 step . embed featur select method evalu import featur time model train use tree . base ml algorithm metric measur import featur gini index 23 fig 1 . video wherea time spent repres total time spent complet step correct answer . repres total number correct answer wrong answer repres total number wrong answer . spent step play critic role predict 6 student complet moreov number access . gener import featur cours furthermor taken consider cours quizz everi week case . wrong answer correct answer featur play role predict student complet cours see . big data cours fig 1 3 3 build machin learn model build . model employ sever compet ml ensembl method follow random forest rf breiman . 2001 gradient boost machin gradient boost 24 adapt boost adaboost 25 xgboost . perform metric accuraci precis recal f1 score attempt predict student complet hundr . base differ algorithm tabl 1 compar random forest rf adaboost classifi xgboost . moreov predict model abl achiev high perform class complet 1 non complet . mind flat babi suppli chain complet non complet 8 addit shapiro test . use determin normal distribut variabl group complet non complet result show time . signific 5 discuss select four success method classif problem appli domain learn . predict predict 10 week cours shakespear outperform predict 9 week cours big . balanc data furthermor way data report import mani studi report averag success . mooc system requir exist limit amount inform point implement light weight much . result obtain base balanc dataset report success indic across categori complet non . l big data applic educ dropout predict edx mooc proceed 2016 ieee .
survey analysi tl intercept mechan motiv explor end end tl made end web . traffic xavier de carné de carnavalet school comput scienc carleton univers canada . end protocol design provid confidenti integr guarante improv end user secur privaci . benefici oper typic perform middlebox network traffic issu result parti propos variou . method bypass confidenti goal tl play key certif essenti man middl solut . chang therefor includ endpoint side middlebox mid path cach middlebox content deliveri . origin carri mostli plaintext commun mani network relat practic built reli fact . cach intrus detect malwar download data leakag prevent fraud monitor parent control . van oorschot attest middlebox softwar end variou group propos develop tl variant . extend notion traffic intercept pose signific challeng secur privaci particular cdn serv . purpos certif token method propos guarante secreci middlebox oper variant tl handshak . overview tl protocol perform authent key exchang key transport initi handshak establish . long term public key server decrypt encrypt pm epm deriv share master . send public key share sign long term privat key client verifi signatur . combin server key share privat key share deriv pm convers server combin . privat key share client public key share handshak finish rest commun encrypt . list maximum tl version support random number session id resum previou session . list ciphersuit order prefer specifi cryptograph primit client support key exchang encrypt . algorithm select separ ciphersuit longer specifi primit key exchang forc ec dhe . server answer client serverhello indic chosen paramet random valu option session id . ciphersuit base rsa server send sign key share serverkeyexchang messag end empti . chain certif receiv root ca certif alreadi trust verifi signatur list trust . list common network practic reli access plain http traffic practic posit reason . traffic law intercept law intercept constraint govern impos oper obtain specif portion . mb path path mid path mb content provid server network sn fig . system id ip web applic firewal waf control network commun search attack . signatur match monitor system perform deep packet inspect dpi final video stream . media dynam qo adapt base video bit rate inform obtain plaintext http . filter includ isp id ip av dlp fraud detect parent control ad . insuffici inspect traffic make distinct id ip place client network monitor outbound . connect extern server id ip waf cdn server side analyz inbound connect . interest instanc end user unrel data retent complianc requir face server oper . share tl key secret establish solut requir middlebox singl relev endpoint compat . attack client direct middlebox act server turn act client exchang intend server . certif method requir proper configur client accept middlebox issu certif middlebox trust . middlebox leverag publicli trust intermedi ca certif client requir extra provis middlebox . possibl provis client trust custom root ca specif user devic control organ . part serverhello client client respons perform valid check decid continu connect middlebox . thu server present rsa certif epm decrypt entiti possess certif privat key . therefor share server certif privat key effect solut passiv monitor record tl .
cantilev base biosensor cmo technolog k u kirstein li zimmermann c vancura volden . abstract singl chip cmo base biosensor featur microcantilev transduc element present cantilev . function captur specif analyt e g protein dna bind analyt chang mechan . properti cantilev surfac stress reson frequenc detect integr wheatston bridg monolith integr . readout allow high signal nois ratio lower sensit extern interfer enabl autonom . fluoresc marker correspond optic analysi method time consum need complex expens optic . provid easi handl biochem test paper two microcantilev base approach present build . sampl analyt specif captur result chang cantilev properti 1 first approach use . static cantilev sens static bend cantilev due increas surfac stress caus adher . analyt see figur 1 anoth approach use cantilev mechan excit reson frequenc . addit mass analyt molecul caus shift reson frequenc upon bind figur 2 . case mechan deform cantilev sens integr piezoresist wheatston bridg monolith integr readout . circuitri allow chip amplif weak bridg voltag lead high sensit devic figur . 1 bend static microcantilev due analyt bind figur 2 reson oper microcantilev . 2 fabric cantilev base biosensor fabric standard 0 8µm doubl poli doubl . metal cmo process post cmo micromachin complet cmo process back side anisotrop . pn junction etch stop defin n well diffus layer cmo technolog provid . respect figur 3 show proceed design autom test europ confer exhibit date . 05 1530 1591 05 20 00 ieee cantilev structur post process design . three addit mask layer complet integr physic design flow cmo technolog physic . schemat view cantilev structur post process 3 system architectur piezoresist wheatston bridg . static cantilev readout circuit figur 4 show block diagram readout circuitri static . amplifi first stage perform low nois low offset amplif weak sensor signal . first stage follow low pass filter improv signal nois ratio programm offset . compens stage two addit gain stage figur 4 block diagram readout circuit . static cantilev oper 3 2 reson cantilev feedback circuit readout feedback circuit . reson oper microcantilev shown figur 5 actuat cantilev perform coil along cantilev . edg driven period electr current frequenc equal mechan reson cantilev togeth perman . magnet integr packag sensor chip act lorentz forc lead bend cantilev 3 . case reson cantilev oper piezoresist wheatston bridg accomplish p channel mo transistor . silicon resistor seen figur 5 feedback loop design order stabil reson mode . cantilev first amplifi stage low nois fulli differenti instrument amplifi use fulli . differenti differ amplifi dda non invert feedback configur high pass filter feedback . loop improv signal nois ratio damp low frequenc nois origin mo base . wheatston bridg variabl gain amplifi allow adjust differ mechan damp cantilev due . differ liquid present biosensor non linear amplifi limit amplitud feedback loop stabl . mainli consist digit counter monitor reson frequenc sensor system figur 5 block . diagram feedback circuitri reson cantilev system 4 acknowledg author thank prof henri . electromagnet actuat mo transistor sens cmo integr micromechan reson sen act 103 . 2003 150 155 proceed design autom test europ confer exhibit date 05 .
instruct set hardwar howev true benchmark undertaken furthermor specif configur applic impact . processor design collabor riken japanes research commun processor heavili focus rang comput . requir deliv usabl comput platform vari workload oper system batch system compil . well effici exploit paper evalu rang common comput simul applic hpc system . fujitsu arm ecosystem 1 present evalu multi node perform scientif applic vari . base system hpc ii relat work first arm instruct set server class . demonstr compar perform rang applic compar similar intel processor paper extend work . base system associ librari requir function perform exploit board high bandwidth memori . processor exploit hbm hpc platform long evalu use wide rang benchmark target . bandwidth float point perform network perform etc compar result product hpc system . comparison a64fx result compar rang differ hpc system order assess rel perform . hpe apollo 70 cluster dual socket comput node connect mellanox edr ib . system evalu compar perform hpcg hpcg 13 high perform conjug gradient hpc . float point capabl extent network perform benchmark present compil hpcg mpi mode . compil compil flag tabl iii show hpcg perform singl node across test . hpcg sourc code run dual socket cascad lake node whilst number core . core demonstr perform benefit wider vector unit high bandwidth memori provid processor . optimis version comput kernel benchmark also ran optimis version provid perform version . tabl note unoptimis optimis version benchmark epcc ngio fulham utilis relev optimis . mathemat librari mkl ngio armpl fulham perform differ exhibit optimis version benchmark . primarili chang made comput routin comparison optimis unoptimis version hpcg ngio fulham . evalu perform network requir calcul tabl iv show perform scale 8 node . node demonstr signific overhead network hardwar librari a64fx compar system inde network . full applic run investig number mini app benchmark program design provid repres . parallel conjug gradient cg solver nekbon repres navierstok solver ns section describ . minikab program simpl parallel cg solver develop epcc allow test rang parallel . repres larg structur problem establish baselin perform analysi test case run singl . fconvert big endian fno realloc lh fopenmp fpic o3 funrol loop ftree . perform minikab compar wide rang run configur 2 node increas number core . solver runtim gflop differ execut setup plain mpi mix mode mpi openmp . execut therefor includ setup phase wherea runtim solver particular higher mpi process . linear algebra oper perform element element basi element consist specif polynomi tabl . oper librari bla often optimis furthermor differ aspect kernel bound differ limit . illustr perform gflop nekbon weak scale experi run across node differ machin . improv perform a64fx similar compil flag significantli improv perform architectur tabl demonstr . a64fx outperform technolog crucial improv memori bandwidth chip make differ furthermor fast . perform compar ivi bridg cpu archer gener also interest ivi bridg archer . interconnect fulli vii applic whilst benchmark mini app import characteris explor perform . system enabl effici benchmark simul run 100 iter significantli smaller number iter . use provid compil associ librari inde hpcg result demonstr rang system signific .
imperfect channel estim effect nois time vari channel feedback delay jointli consid . base model correl actual estim channel valu ρ express function signal nois . ratio snr yield close form express overal outag probabl function ofρ result . estim frequent updat applic involv time vari channel amount power alloc channel . relay select experi divers loss index term relay select imperfect channel estim . csi avail select termin outdat addit power alloc pilot symbol suffici high . analysi relay select scenario imperfect csi work fact case relay select outdat . order deriv nonetheless work consid special case sinc assum csi imperfect stem . paper summar follow conduct outag analysi relay select imperfect csi gener enough . express outag probabl deriv incorpor effect caus imperfect channel estim practic applic . noisi static channel estim noiseless time vari channel estim noisi time vari . channel aid finit impuls respons fir infinit impuls respons iir channel predict . amount csi imperfect reflect correl coeffici actual estim channel valu ρ model . non decreas function signal nois ratio snr result asymptot outag behavior relay . select determin speed converg correl coeffici uniti snr approach infin divers order . fade channel assum versatil scenario nakagami fade studi shown result divers order . directli proport fade shape paramet overal gener conclus paper level csi imperfect . discuss divers order relay select sever practic channel estim techniqu present section . channel estim present section iii system model decod forward df relay select . moreov rayleigh distribut fade particip link assum impli thathab complex gaussian random . thiswork focu attent asymptot properti relay select imperfect csi assum independ ident . ri γ rid 1 csi imperfect assum affect relay select process symbol . studi maximum doppler frequenc particip link assum ident denot fd moreov autocorrel . particip predict process infinit larg shown appendix scenario lead correl coeffici ρ . estim scenario consid paper asymptot perform analysi suboptim relay select follow iv . case outdat csi consid lead interest observ summar rayleigh fade assum correl . full divers relay select time vari channel iir channel predict requir conjunct . case static channel illustr effect noisi channel estim outag probabl relay select . depend outag probabl ratio pilot power data transmiss power β depict fig . oper rayleigh fade notic high depend outag probabl valu oftd correspond time . divers achiev small valu oftd larger valu oftd divers characterist relay select . model case noisi channel estim csi imperfect due time vari channel incorpor . gener assess regard divers order relay select nakagami fade follow nakagami fade . nakagami fade consid channel estim techniqu includ case estim noisi static channel . estim noiseless time vari channel estim noisi time vari channel aid fir . iir channel predict close form express outag probabl relay select imperfect csi . common scenario channel estim noisi static channel power alloc pilot symbol equal . lim improv amplifi forward relay network optim power alloc versu select ieee . case outdat csi outag probabl relay select rayleigh fade versu averag snr . channel noisi csi high snr regim vi divers analysi vi high snr .
yu chun shien lu sy yen kuo institut inform scienc academia sinica . taipei taiwan depart electr engin nation taiwan univers taipei taiwan abstract paper . ntroduct tier sensor network sensor network expect deploy harsh hostil region data . collect environ monitor sinc possibl stabl connect author network network storag necessari . cach store data sens sensor node straightforward method attach extern storag node . purpos tier cach sens data author effici retriev cach data avoid unnecessari . storag node obtain sens data result breach ofdata confidenti compromis storag node . drop portion queri result relat work secur rang queri tier sensor network . probabl detect queri result incomplet secur issu incur compromis storag node address . attack call fals incrimin attack address literatur extrem harm attack compromis sensor . node subvert function secur queri scheme simpli claim sens data drop storag . node innoc storag node consid compromis revok author note previou solut suffer . fals incrimin attack contribut major contribut secur rang queri srq scheme propos . work scenario environ monitor event detect purpos preserv probabl detect incomplet queri . effici ssq base propos group techniqu secur impact sensor compromis studi sec . larg number resourc constrain sensor node calledstorag node storag node assum storag . sensor node storag node establish matter fact inform time geograph posit indispens . sensor network applic cell aggreg assum perform aggreg tree root storag node . sensor node cell report sens data store local memori associ storag node . node node compromis inform store compromis storag node expos adversari goal adversari . temporarili consid compromis sensor node describ srq stq ssq sec iii impact . skylin data gener cellc epocht iii secur multidimension queri section aim secur . store storag node authent queri result ensur effici multidimension queri process queri . confidenti preserv report data encrypt straightforward common method ensur data confidenti compromis . nodesi sens data epocht send tom correspond bucket id construct map attribut . sens data proper interv index sens data encrypt keyki exampl whensi sens . impli higher data confidenti higher commun cost due superflu data return author . follow describ extend bucket scheme incorpor prime aggreg strategi origin bucket scheme . fall specifi bucket togeth hash verif purpos count form call proof detect . incomplet repli storag nodem requir provid proof author epoch specifi queri author . node aggreg yield final proof commun cost significantli reduc detail describ follow . prime number call set ofbucket primesof si store sensor nodesi addit set . denot asem bm hm andpm respect local storag wait queri issu author . specifi bucket epoch recal author awar topolog aggreg tree thu prime factor . consid authent verif ofpm fail consid compromis verif ofpm success author decrypt . messag sensor node si epocht bucket data set compos bucket id extract . broadcast messag bucket id correspond sens data fact bucket data set construct . differ node cell epoch treat bucket id data point si find setφt . skylin bucketsthat defin bucket id domin bucket id sinc bucket id repres . definequasi skylin dataa set data fall skylin bucket observ set skylin data .
number unaccept utter pair paper propos method score qualiti utter pair term . connect related propos score method design base find wide share dialogu linguist . research commun demonstr rel good correl human judgment dialogu qualiti furthermor method . appli filter potenti unaccept utter pair larg scale noisi dialogu corpu ensur . qualiti experiment confirm train data filter propos method improv qualiti neural dialogu . respons gener model base deep neural network dnn sinc combin dnn larg . noisi refer unaccept utter pair context figur 1 show result experiment investig . regard accept rate utter pair opensubtitl corpu 2 notic figur half utter . respons gener model ablat unaccept utter pair 2see appendix detail experiment set . studi explicitli focus question thu goal paper provid answer question furthermor clear . method effect detect unaccept utter pair thu appropri noisi data filter section . chines corpu accord data approach train data pre process aim improv qualiti . cleans dialogu corpora howev main goal method elimin gener bore respons wherea . filter strategi effect filter noisi data neural machin translat research field neural . also improv perform dialogu respons gener howev straightforward applic method propos filter . sentenc wherea dialogu mani mani map zhao eskenazi 2017 experi present paper . criteria manual evalu instruct manual evalu provid dialogu commun explain key factor . sampl pair judg unaccept accept preliminari experi human denot averag score five . ignor neg npmi score max 0 oper aim consid posit effect connect . experi data score section describ experi valid effect propos score method 6 . 1 experiment setup dataset conduct experi noisi english dialogu corpu opensubtitl lison . train data exclud test valid data 5 propos method detail setup comput . method estim qualiti utter pair measur correl score assign human crowdsourc use . content related consid evalu qualiti utter pair figur 2 show distribut automat . utter pair low human score underestim high human score baselin method present . sampl utter pair score method human judgement english score sc sr normal . α β noisi data filter task sinc success detect lower qualiti pair . futur work investig improv method underestim accept pair maintain high precis nearli . low recal properti type pair caus low recal sinc propos method prefer . propos method prefer gener respons maintain divers data essenti futur attempt improv . empir evid support hypothesi perform neural respons gener model improv remov unaccept . corpu filter neural machin translat attempt filter unaccept utter pair larg dialogu . higher correl human judgment recent propos method furthermor provid empir evid method . pfd pdf http svn spraakdata gu se repo gerlof pub www doc . show statist english dataset pair indic number utter pair obtain previou method . recal score method human judgement english score sc sr normal α β . score data utter pair utter sourc side respons target side len distinct . base metric embed averag cosin similar ea vector extrema cosin similar greedi . score data utter pair utter sourc side respons target side len distinct . base metric embed averag cosin similar ea vector extrema cosin similar greedi .
electr mechan engin ceme nation univers scienc technolog nust islamabad pakistan anawaz . electr mechan engin ceme nation univers scienc technolog nust islamabad pakistan aurrehman . predict becom simpler develop certain machin learn deep learn librari meanwhil secur . reduc issu vehicl commun predict rout vehicl crossroad specif propos framework consist . rout vehicl use veloc differ previou mobil pattern featur machin learn algorithm . experi result show accuraci framework keyword machin learn deep learn supervis learn . network vehicl provid wrong rout inform caus accid 6 vehicl drive alway . problem statement major issu associ rout predict autonom vehicl vehicl commun order . overcom issu rout predict propos system combin machin learn 8 make predict . basi certain featur deep learn detect licens plate number vehicl develop advanc . comput vision becom simpler accuraci use deep learn detect recogn licens plate . path make turn crossroad order achiev goal predict use radar gun veloc . architectur propos system propos system detect vehicl licens plate number use camera . recogn use deep learn techniqu recogn propos system check licens number databas . control basic process unit send frequenc target vehicl order measur veloc afterward . predict intent driver previou rout histori data rout follow vehicl driver obtain . term rout histori data vehicl driver obtain gp propos algorithm divid rout . limit predict rout vehicl base previou rout histori obtain gp data propos . algorithm made predict compar current trip vehicl previou rout knowledg vehicl featur . propos method increas increas avail data propos approach central result bad scalabl . number vehicl increas 16 propos probabilist trajectori predict approach base gaussian mixtur . trajectori make predict futur trajectori propos method make predict also make statist . trajectori predict obtain maneuv recognit maneuv total relat rout vehicl maneuv recognit . purpos predict although propos method work combin multipl trajectori accuraci propos method . method detect chang lane trajectori gather analyz differ driver data propos method . produc good accuraci detect usual driver lane chang behavior problem approach limit . extend follow associ similar object gener method gener complet model object goal . futur trajectori due earli mention con autonom vehicl complet reli techniqu anoth . follow mention task send frequenc radar gun measur veloc machin learn algorithm . predict rout display rout predict result driver order make decis intern architectur . modul respons predict rout base machin learn techniqu central modul respons display . predict rout base machin learn techniqu propos system begin detect licens plate . tesseract recogn vehicl licens plate number check whether correspond vehicl licens number . learn task featur label task dataset compos two featur rate chang veloc . neighbor simpl promin machin learn algorithm wide use classif problem supervis learn . basic imag process order extract featur imag recogn detect featur extract complet . algorithm anoth featur previou mobil pattern appli machin learn algorithm featur system . vehicl propos vehicl crossroad rout predict techniqu base machin learn deep learn . one veloc differ previou mobil pattern appli decis tree algorithm featur predict . probabilist trajectori predict gaussian mixtur model 2012 ieee intellig vehicl symposium ieee .
set multiset provabl variat infer probabilist integ submodular model aytunc sahin 1 yatao . extens machin learn data mine particular optim submodular function integ lattic integ . multilinear extens continu dr submodular extens integ submodular function studi central properti . repres express probabilist model captur complex interact among element sinc partit function . class tractabl non convex optim problem aris variou applic revenu maxim continu . multilinear extens gme integ submodular function continu submodular function relat gme continu . guarante dr submodular maxim techniqu conduct provabl variat infer 2 introduc probabilist . distribut gme defin 3 optim dr submodular elbo develop effici block coordin . ascent algorithm show effect real world graph dataset optim minim maxim om . extens submodular function depend function domain optim type 2 problem set consid . return properti equival submodular howev integ function submodular weaker condit diminish return . establish concept cardin intersect set differ multiset theori defin correspond concept integ . vector principl way ii notion multiset theori eas proof follow part follow . infer probabilist integ submodular model note concept consist ordinari set theori multipl . set intersect set union set differ defin notion subset multiset oper multiset . r ρ random integ vector dimens sampl independ categor distribut word ρi . model pism gener exist probabilist submodular model defin vertic unit hypercub pism . captur variou model practic exampl repuls pott model discret label nieuwenhui et . integ submodular model partit function term call evid lower bound elbo written . x θ variat distribut variat paramet θ follow logic previou section elbo . entropi part becom separ concav therefor obtain dr submodular elbo proposit 3 . give xi unit product free user becom advoc product probabl 1 qxi . adjac matrix social connect graph experiment result variat infer pism defin revenu . network 1http konect uni koblenz de network http konect uni koblenz de . trajectori differ dataset case block ca achiev highest elbo valu fastest converg . block ca variant first line figur 2 present margin ρ variat distribut . provid http vlado fmf uni lj si pub network data http vlado . fmf uni lj si pub network data provabl variat infer probabilist integ . epoch variant block ca achiev similar elbo valu wherea shrunken fw two . hand block ca assign high probabl highest level assign lower probabl remain . psm integ continu submodular optim problem attract consider attent recent gottschalk pei . yoshida 2017 studi integ submodular cover problem applic sensor placement discret energi . submodular introduc probabilist integ submodular model show elbo becom dr submodular use . fulli factor categor distribut variat distribut final present effici block coordin ascent . algorithm optim elbo show effect method real world graph mine applic refer . probabilist submodular model proceed 30th intern confer neural inform process system nip . h kraus sampl probabilist submodular model advanc neural inform process system pp . b submodular function maxim bound integ lattic intern workshop approxim onlin algorithm . intern confer artifici intellig statist 2016 http dl acm org citat cfm . provabl variat infer probabilist integ submodular model appendix omit proof proposit q .
web intrus dete tion system thoma guyet rené quiniou wei wang mari . tive diagnos model signatur ase onsisten system appli intrus dete tion stream . http request result show system 1 dete ts intrus ur ren es . self adapt system web appli ation intrus systèm auto adaptatif de déte . reas interest ess se uriti issu order avoid mali iou ess opi . ise dete ting intrus prote ted system interest idss dete intrus web . intrus signatur normal behavior signatur solut tediou unrea tive aus mostli manual . prin ipl dete ts observ system evolv rst se tion present issu . respons server made request exampl ode begin 2 indi ate su ess . dete tion system analyz http request te hniqu intrus dete tion fall . signatur intrus signatur base hand anomali base te hniqu easili dete unknown . atta ks usag gener lot fals posit alarm signatur base intrus dete . tor web base atta ks propos sever intrus dete tion model base . request featur attribut length distribut attribut hara ter distribut markov model stru . ation sour es system ommand databas web server inform extra ted sour . adapt multi diagnos system onstru ts diagnosi label request intrus request intrus . pro ess normal server parallel meta diagnos observ diagnosi pro ess trigger . diagnos agent virtual diagnos agent vda aim merg diagnosi sever agent onsequen . vda dv repres pair set diagnos agent provid input diagnos dv ombin . tli relat rete observ sour es ombin oper de ne onstru vda . diagnos base session view diagnos base log line view diagnos request cda . resp session cda ombin request vda resp session vda root vda ombin . dete tion integr onstraint illustr bold red arrow vda integr onstraint express . de ision request vda resp session vda diagnosi de ision root vda . icr resp ict sati ed mdc lude request cda resp session cda . node repres diagnos involv onstraint red bold arrow doubl arrow identi es . intrus fals neg fn intrus request diagnos normal true neg tn normal . request diagnos su ess normal true posit tp intrus request diagnos su . diagnos ar hite ture model diagnos agent learn train set evolv experi . fals posit rate redu es littl true posit number fals neg low . unknown intrus stay unknown system dete ted fals neg de reas true . posit rate explain overlearn normal model fa lot adapt normal model perform . base experi lude adapt improv rea tive global performan es multi diagnos . intrus dete tion stream http request proposit asso iat multi diagnos system . point view system consid view partial redund integr onstraint express diagnos meta . diagnos model result experi lude multi diagnos ar hite ture good omput . ne essarili frequent overlearn diagnos de reas slowli performan es true posit . centr de recherch inria renn bretagn atlantiqu irisa campu universitair de beaulieu . id system overview adapt multi diagnos system intrus detect model base diagnos . architectur virtual diagnos agent multi diagnos architectur adapt multi diagnos system integr .
fast mean cha local inform cost graph spanner peter robinson citi univers hong . solv graph problem show local inform cost lic present natur lower bound . commun complex distribut algorithm synchron congest kt1 model node initi knowledg neighbor . id prove ω licw logg log bit requir solv graph problem g . nontrivi lower bound commun complex spars subgraph problem set consequ lower bound . signific interest obtain commun effici algorithm solv fundament graph problem messag pass . round note stand contrast clean network model ω barrier hold algorithm termin . one bit mention work assum synchron model node send messag log bit . assum edg adversari partit alic bob make challeng appli result kt1 set . edg alway share node neighbor hand consid vertex partit model 2 parti . local sampl remain vertic independ probabl θ log ensur everi node degre . main result follow section 3 defin local inform cost licw solv problem . time set local inform cost character graph problem believ result independ 3a . robinson interest moreov show local inform cost impli time complex lower bound . expect number incid random edg guarante bound size spanner rest overview focu . edg id 5 neighbor node assum algorithm termin correctli initi high entropi . entropi condit initi state final entropi condit output quantiti depend number incid . looser concentr bound separ obtain lower bound initi entropi upper bound final . eman fact expect valu comput distinct probabl space condit addit knowledg comput . 2 parti protocol intern inform cost respect defin π π correspond expect . inform extern observ learn player input recent 9 defin switch inform cost . multiparti number hand messag pass model sens combin intern extern inform cost . node togeth avail commun link form cliqu call commun network interest studi . graph problem set consid graph edg input span subgraph cliqu thu node . access privat sourc random bit send possibl distinct messag arbitrari subset peer . model explain θ log congest model consid synchron congest kt1 model section . must consist contrast verif problem graph connect possibl node output solv subgraph . incid edg part spanner requir total number output edg suffici small union . cost show local inform cost present lower bound commun complex distribut graph . licw 6 ccw log log henc ω licw log log show result . execut node send log messag log bit accord specif node congest cliqu . step 8 defin step similarli travers sequenc induc reachabl set node denot . these region sinc type travers sequenc reach number node pessimist assum travers . inform theoret approach bound local inform cost comput spanner detail prove follow . particular prove node learn signific amount inform incid edg critic start show . congest kt1 model congest cliqu explicitli state bound term messag complex chang . bit cost larger run time match trivial lower bound commun complex ω . present lower bound commun complex ccw solv asynchron messag pass model error . run poli round synchron congest kt1 model final mani fundament graph problem . number node reachabl set possibl travers sequenc pessimist assum travers sequenc maxim .
0047 japan develop visual applic cave type virtual realiti vr system decad . base system develop advanc visual develop vfive summar introduct cave room size . base code set develop advanc visual applic scientif achiev made possibl vfive . sever cave system describ anoth paper 18 ii vfive user interfac implement . menu type user interfac vfive visual method implement applic select shoot virtual . menu panel beam wand user cave room press button wand virtual laser . visual method specifi wand anoth button paramet interfac visual method describ section . user shoot one menu panel virtual laser beam emit wand control select . data visual method multipl visual method thu select superimpos show combin view . shown fig 2 case isosurfac orthoslic local arrow tracer particl method shown . line flow volum render scalar field superimpos fig 2 vfive visual method . horizont plane iii visual method vfive particl tracer shoot virtual menu panel . blue beam design seed point streamlin vector field alreadi select menu tracer . cave vr system sequenc seed point streamlin place repeat click wand button . dynam intrigu twist place tracer particl show characterist chang usual hot spot . tracer effect visual method find hot spot vector field intuit understand three . field visual method c local arrow anoth visual method vector field select . detail closer look interpol vector field arrow perform real time orthoslic horizont . wand direct cone shape spotlight follow wand motion fig 6 vfive visual . method snowflak hundr tracer particl cone shape spotlight emit wand 5 visual . press virtual slider move vertic accord wand vertic motion chang isosurfac level . f orthoslic orthoslic anoth popular visual method scalar field select orthoslic panel . room wand button press mesh symbol box design slice posit control slice . accord wand motion wand button releas distribut scalar data render specifi slice . space control paramet transfer function wand motion detail implement gui vfive describ . paramet visual result shown cave usual time visual object polygon save hdd . magnetospher cave simul time develop multipl vector field veloc field magnet field . pressur visual contour line fig 7 vtk stream surfac contour line integr . method incorpor vfive accord interfac vfive exampl gui vtk contour line design . one orthoslic describ gui vtk tube vfive particl tracer field line vtk . structur accur possibl small import spatial region hot spot order make complement . plane cave room plane color show distribut scalar field select menu slice . visual method vector field incorpor method vfive lic method appli specifi vector . lic method orthoslic user interact select slice plane lic move wand horizont . vertic direct fig 8 show exampl lic visual appli cave visual geodynamo . seed posit streamlin shown time step anim mode simul data size also . display cave vr space viii conclus develop visual applic vfive cave type . vr system immers interact visual larg scale simul data vfive make possibl . visual applic scientif achiev made possibl vfive summar anoth paper 18 acknowledg . vi region interest level detail vii method function viii conclus acknowledg refer .
master larg scale multi label imag recognit high effici camera trap imag hakuna . propos easi access light weight fast effici approach base win submiss hakuna . data serengeti wildlif identif challeng system achiev accuraci 97 outperform human level . imag sever time 4x case snapshot serengeti 1 reason system automat alyz . error rate 4 furthermor cnn util within humanin loop approach error rate . propos system 1st place hakuna data challeng unlik previou work 2 3 . snapshot serengeti data set 1 empti imag 1 filter anim present 2 . classifi one anim system use singl step abl predict multipl speci imag . complex model suitabl embed edg devic 2 hakuna data challeng snapshot serengeti . year 1 project current use network 225 camera passiv infrar sensor trigger . provid sequenc annot total 7 1m imag 2 65m sequenc current annot . snapshot serengeti data set task predict presenc anim categor one 54 categori . solut run server train set larg imbalanc 3 4 imag empti anim . paramet ident network paramet us batch size gradient accumul sampl strategi set . differ model list tabl 2 architectur bs ga sampl strategi 1 se . tabl 2 network hyper paramet use experi bs batch size ga gradient . avoid augment use random horizont flip 4 result final submiss weight ensembl . mean everi anim categori geometr mean empti categori refer class awar averag . tabl 3 sequenc 2 imag obtain final predict 2 calcul arithmet mean . tabl 3 result top ten team hakuna data challeng calcul mean aggreg . logarithm loss agglogloss submiss challeng achiev best score term aggreg logaritm loss . sum sum binari loss repres total loss sequenc result top 10 team . techniqu contribut final solut analysi conduct competit final includ 2 corrupt imag . tabl 3 show privat score hakuna data challeng seen system improv baselin . show signific improv see tabl 5 reduc previous report error rate addit . system perform better singl human annot trail human loop approach 5 discuss . anim contribut singl step solut secondli previou work capabl handl presenc multipl . 5 show propos system surpass previous report result signific margin use singl . 11 2 imag found corrupt exclud analysi low complex fast term train . introduc nois would requir time converg surpass human perform embed edg devic . compar system significantli improv current state art snapshot serengeti data case addit . system perform better singl human annot recogn imag without anim trail human . loop approach studi acc empti acc epoch willi 3 93 4 96 . conclus articl describ win submiss hakuna data serengeti wildlif identif challeng propos . speci camera trap imag use deep learn citizen scienc method ecolog evolut . x zhang ren j sun deep residu learn imag recognit proceed ieee . network proceed ieee confer comput vision pattern recognit pp 1492 1500 2017 . efficientnet rethink model scale convolut neural network arxiv preprint arxiv 1905 11946 . 1 learn rate batch size momentum weight decay arxiv preprint arxiv 1803 . converg fast train residu network use larg learn rate corr vol ab .
wic tsv evalu benchmark target sens verif word context anna breit1 artem revenko1 . cover variou domain independ extern sens inventori make dataset highli flexibl evalu . restrict word sens dataset link extern sens inventori usual wordnet fellbaum 1998 . case wsd wikipedia case entiti link el wikif therefor exist benchmark limit . entri refer sens inventori wordnet wikipedia order facilit evalu standard benchmark propos . word context benchmark pilehvar camacho collado 2019 wic provid differ evalu set . 3 provid addit test set realist evalu domain specif set wic tsv . singl sens automat system abl effici solv wic tsv challeng could effect . relat work word sens disambigu entiti link task wsd consist associ word . el system gener requir identifi entiti context appropri entri knowledg base entiti . main differ propos benchmark wsd el task standard sens inventori system need . model full instanc dataset associ target word singl sens therefor system requir . sens induct step system tag occurr target induc sens sens dataset similar . camacho collado 2019 wic base wic tsv dataset wic binari classif dataset . two usag word includ origin wic dataset moreov wic tsv includ exampl . enterpris knowledg graph process larg volum divers textual data end construct benchmark . purpos domain specif exampl gener purpos wnt wkt gener purpos exampl gener . hypernym extract wordnet follow describ construct domain specif subset main differ domain . viral disord character high fever cough dyspnea renal dysfunct symptom viral pneumonia . python interpret high level gener purpos program languag object orient program languag . languag object orient program languag tabl 1 sampl instanc wic tsv target . avail thesauru definit deriv lead section correspond wikipedia page hypernym creat consensu . wic tsv includ total number instanc total uniqu number target word nw . target word context sentenc averag represent word definit similar baselin bert model . fulli connect layer final put simpl classif layer top fulli connect layer . lie shape input fed model bert base model put togeth context hypernym . form input similarli fasttext base model hypernym embed concaten context represent fed . provid definit hypernymi inform task resembl set hypernymi definit inform avail combin . sourc inform therefor desir baselin task concaten definit sentenc hypernym togeth feed . gener sequenc togeth context bert concaten cl token represent represent target word . context averag represent word definit hypernym sequenc fed classif layer fasttext base . best overal result anoth point highlight high recal bert contrast precis mainli . hypernymi base t3 sourc inform split domain gener wnt wkt cocktail ctl . medic subject msh comput scienc cp baselinetru naiv baselin alway return true . ballpark wnt wkt test set attribut fact specif domain highli constrain set . set fact gener inventori cover sens requir facilit develop system aim model . transform languag understand proceed 2019 confer north american chapter associ comput linguist . framework domain word sens disambigu proceed 2012 joint confer empir method natur . american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 2 short paper . american chapter associ comput linguist human languag technolog volum 1 long short .
jafari siavoshani ecol polytechniqu fe de rale de lausann email mahdi jafarisiavoshani . epfl ch christina fragouli ecol polytechniqu fe de rale de lausann email . overheard eve setup propos upper lower bound secret key gener capac assum . problem secret key share among multipl termin node send feedback public channel . consid sourc multicast inform network rate equal min cutc destin also assum . relay node network perform linear random network code model noncoher transmiss scheme . finit fieldfq uniform distribut transfer matric everi time slot problem key agreement . set termin access noisi broadcast channel public discuss channel visibl eavesdropp studi . first work consid multi termin secret key agreement network employ random network . code passiv eavesdropp access broadcast transmiss contribut paper follow secret key share . problem introduc propos asymptot achiev scheme assum field size q larg scheme . bound problem form 1 propos lower bound match upper bound secret key . match paper organ follow ii introduc notat problem formul present preliminari iii . state gener upper bound key gener capac evalu non coher network code . consid non coher linear network code commun scenario everi time slott alic . uniformli random among possibl matric independ receiv everi time slot channel transit . xe pxa xa pxi xa xi xa pxe xa xe xa mutual . eve receiv πe ℓ ne whereπi xi andπ xe respect channel transit . xa xi xe max pπ πa πi πe min na ni ne . upper bound cs min 1 min na ni ne ne ℓ min . na q uniformli random distribut matrix rest legitim termin eve receiv linear . easili shown dimens eachuj uniqu determin equal dim uj dim πj dim . subspacesuj haveπ howev subspacesπi andπ chosen independ uniformli random fromπa field sizeq . ℓ na log q dim πb dim πb πe ℓ na log . whenna nb ne hand na nb ne alic reduc number inject packet . px xa xb xa xe max pπ πa πb πa πe suffici . andn na order character achiev secreci rate need find dimens subspacesub uc . πbc πce ubc πbc πbce write dim ub dim πb dim πbc . πbe dim πb min dim πbc dim πbe dim πb b nb . min dim πbc dim πbe nb nb dim πbc dim πbe c . dim ubc dim πbc dim πbce dim πbc dim πbc ne na . θc θbc ℓ na log q subject θb dim ub πe ne . θc dim uc πe ne θbc dim ubc πe ne θb θc . dim ub uc πe ne θb θc θbc dim ub uc ubc . write α3 min dim ub dim uc dim ubc dim πe na . ne min dim ub dim uc dim ubc na ne min 2 . e soljanin wiretap network ii ieee intern symposium inform theori isit pp . key agreement multipletermin part ii channel model ieee transact inform theori vol . csiszar common random inform theori cryptographi part secret share ieee transact inform . statement iii upper bound iii secreci upper bound independ broadcast channel iii .
web applic creat data natur model graph stream edg underli graph receiv . avail algorithm differ scenario design respect partit global sketch group local sketch . order optim queri estim accuraci perform extens experiment studi real synthet data . focu past research set static graph rel modest size recent year numer . potenti edg key properti graph stream dynam updat speed incom edg high . process graph stream paper consid typic queri relev graph stream edg queri . vertic graph stream repres distinct ip address edg correspond network attack ip . edg queri estim attack frequenc pair ip address aggreg subgraph queri estim . queri workload sampl avail effici sketch partit algorithm differ scenario design respect . experiment result real synthet graph stream demonstr effect effici gsketch scenario gsketch . focus issu algorithm sketch partit differ scenario determin avail differ sampl data . propos construct global sketch entir graph stream main limit global sketch method . consid leverag underli structur properti graph stream thu result sketch partit base . aggreg function interest min averag exampl γ sum summar total frequenc edg . queri essenti deriv edg queri sens perform bag edg belong subgraph natur . global sketch queri estim graph stream global sketch intuit applic sketch method . key idea gsketch partit virtual global sketch correspond entir graph stream set . partit local sketch therefor edg similar frequenc correl updat queri local sketch . sketch partit section introduc sketch partit algorithm perform pre process step sampl . workload avail case sketch partit optim addit inform queri workload discuss specif . structur properti graph stream effici approxim frequenc behavior edg differ structur local . partit pivot possibl posit sort order howev optim partit pivot pick object . creat set local sketch differ structur portion graph stream advantag vertex base . data sampl queri estim accuraci extrem low edg base sketch partit approach . partit consider partit tree intern node partit tree explicitli construct correspond sketch . everi intern node partit tree sketch physic construct leav tree sketch partit . addit data sampl discuss exploit effect partit scenario possibl estim rel weight . differ edg queri presenc queri workload sampl specif rel weight vertic estim . step determin associ vertic data sampl differ partit local sketch specif maintain . incom edg correspond local sketch updat edg frequenc correspond sketch queri phase . alloc outlier partit separ outlier sketch construct accordingli count frequenc edg purpos . ad sketch sinc high frequenc edg alreadi skim estim result outlier sketch . appropri sketch estim sketch estim answer constitu edg summar aggreg function γ . sketch entir graph stream order queri estim experi evalu scenario character avail . graph stream denot global varianc edg frequenc graph stream σg defin averag . local varianc edg frequenc vertex basi σv comput determin statist varianc edg . method evalu differ queri estim algorithm edg queri aggreg subgraph queri edg . edg high frequenc sketch lead extrem larg valu averag rel error small . shown follow section queri estim result aggreg subgraph queri similar edg queri . queri estim result edg queri besid queri estim accuraci anoth import evalu .
univers liverpool uk sandor vere depart automat control system engin univers sheffield . automata base model program verif techniqu scale poorli complex discret decis make . becom common separ logic decis make separ discret compon howev verif techniqu . hybrid autonom system autonom system increasingli construct distinct compon handl continu interact . implement system fashion impact design code understand reus furthermor mani autonom system . account difficult extract hybrid automaton result distinct strand research focus explicitli separ . badli reason process becom complex sinc autonom system frequent safeti mission critic . methodolog verif decis make compon hybrid autonom system decis make compon implement . verifi complex decis make algorithm autonom system exampl concern safeti identifi control . world effect choic specif propos model check model check program possibl appropri . verifi real world outcom agent choic assum analysi underli control system provid . knowledg belief abil thu agent believ achiev good situat believ avoid bad . world autonom system discuss construct compon base fashion agent base decis maker . model therefor provid guarante exampl autonom system definit achiev avoid someth number . aim approach assumpt embed model real world explicit possibl end user verif . separ concern algorithm procedur design implement make decis design implement continu control . autonom system explicit reason assist accept queri choic autonom system abl explain . occur desir report present high level explain choic term inform tri achiev . goal intent repres goal agent activ pursu mani differ agent program languag . mahca origin develop approach motiv desir repres logic decis make high level . logic satisfi particular formal descript system question specif logic properti ϕ mani . model system question defin model possibl execut check logic properti model henc . altern approach check logic properti directli actual execut system term model check . key aspect hybrid automaton state flow condit equat express evolut continu variabl . violat state forc transit anoth transit occur jump condit determin initi valu . possibl valu variabl point transit togeth jump condit form start valu variabl . model check hybrid automata base system perspect verif agent base hybrid control . system particular interest verif implement decis make algorithm hybrid automata approach sever . system comput real world part result gener hybrid automata provid suitabl implement . system replac abstract compar physic system model check compos abstract softwar control . embed hybrid automata hybrid program howev hybrid program express instanc linear hybrid . automata possibl repres complex logic formulæ invari state unfortun languag remain low . model problem theoret possibl repres hybrid system hybrid automata hybrid program time . consum particular note difficult repres complex comput occur discret decis make level . model check facil program written wide rang bdi style agent program languag . compon ail toolkit implement interpret ration agent program languag ajpf model checker . logic logic modal describ belief repres agent knowledg situat motiv repres agent . defin follow psl syntax syntax properti formulæ ϕ follow ag agent constant . mc ϕ tempor formulæ appli run program jpf model checker run consist . challeng agent base program analysi system ration agent reason support bdi languag .
mani desir properti particular use optim space offer point queri optim logb . pointerbas intern memori data structur fulli version fulli persist appli techniqu b . data structur mani file system databas exampl wafl 10 zf 4 btrf . known offer optim tradeoff space queri updat perform paper present recent result . space lookup time cow btree secondli first offer point pareto optim queri . version tree support follow oper updat key valu version associ valu key . specifi leaf version rang queri start end version return everi key rang . start end togeth valu written closest ancestor specifi version clone version creat . use key written longer access version version dictionari thought effici implement union . mani dictionari live key version v union key ancestor version key appear . tree call partiallyvers interest data structur optim tradeoff space perform oper 3 . v2 parent node pointer updat point new node updat continu tree lookup . random read read old path set write random read limit prefetch abil . ssd simpli terribl hard drive file system attempt make write sequenti embed . cow b tree reli heavili random io scale random read write time . effici prefetch therefor set answer follow open question achiev queri updat bound . develop multivers b tree mvbt howev offer slow updat partial version lanka . understand wafl perform f word html structur version updat rang queri size . dictionari n total number key system nv number key live version v . unvers btree node updat complex requir addit version split oper addit unvers . key split oper 5 log structur cow b tree order make random . requir logb nv random read logb nv block written cost write logb . log file system guarante write amplif ρ small rosenblum ousterhout 15 report . ssd handl small random read effect perform poorli random write recent intel . asymptot optim n space offer optim rang tradeoff updat queri gener avoid . associ henc stratifi version space insert promot merg insert go first memori . perform ensur densiti low key achiev good space bound requir high exampl . amplif guarante mani addit duplic element creat basic densiti amplif process array . array appropri version tag use asymptot optim number io small rang queri . portion higher level array forward pointer sampl care array construct merg lower . practic interest 7 1 cach oblivi block size storag devic complex interact . continu without addit work littl recov crash cow sda implement consist similar . array destroy longer search path thu ensur consist 7 3 concurr mani . size 32kb disk perform 100 io start singl root version insert random . twice mani intern node leav figur show result cow btree stratifi doubl . index exce intern memori avail figur 4 show rang queri perform element . http arxiv org ab 1103 2566 http en wikipedia org wiki btrf . http en wikipedia org wiki btrf ftp download intel com newsroom kit . sda da cow avg sda avg da avg cow figur 3 insert . million rang rate function dictionari size sda da cow avg sda avg .
model repres data point linear combin data point enforc represent spars spars . subspac cluster ing guarante produc subspac preserv data affin two point connect . introduc dropout address issu segment base randomli drop data point self express . effici therefor induc denser solut formul optim problem consensu prob lem set . small scale subproblem lead scalabl flexibl spars subspac cluster approach term stochast . spars subspac cluster effect handl larg scale dataset extens experi ment synthet . data real world dataset valid effici effect propos 1 introduct mani real . th entri cij cji spars subspac cluster mani method propos comput subspac . vector cj effect induc denser solut drop column dictionari solv optim problem . column data matrix model flexibl scalabl implicit abil improv affin graph connect . consensu algorithm solv 4 conduct extens experi synthet data real world benchmark . exemplar select approach propos extend ssc handl class imbalanc data meth od . known yield dens solut gener paper aim develop scalabl flexibl subspac cluster . coeffici vector aim solv follow optim problem min cj xj xcj 2 . damp omp input dictionari ξ xj ird cj λ ǫ 1 initi . perform propos approach conduct extens experi synthet data real world benchmark dataset . con nectiv subspac preserv error show metric function ni present curv fig . error connect time cost good tradeoff note lsr lrsc scc olrsc can . dropout rate δ evalu effect vari dropout rate δ record perform s3comp . algorithm consist set damp orthogon match pursuit averag oper lead principl flexibl . way improv connect induc affin graph achiev desir tradeoff comput effi cienci . cluster accuraci extens experi synthet data real world data valid effi cienci . deriv damp omp consid follow optim problem min bj xj xbj 2 . dimens subspac due implicit squar ℓ2 norm regular induc random dropout remark . ric list cluster accuraci acc comput match ing estim cluster label true . gap wherea eigenvalu curv sscomp clear eigenvalu gap confirm introduc dropout self . express model improv connect improv connect make cluster pattern clear thu help . tabl 6 compar con nectiv affin graph induc differ method real world . number outer iter set 10 display cluster ac curaci subspac recov represent . present function outer iter number fig 9 averag support size dataset becom . applic sparsiti sscomp relat intrins dimens subspac fair set sscomp penalti paramet . subspac cluster mixtur gaussian regress ieee confer comput vision pattern recogni tion . li rene vidal structur spars plu structur low rank framework subspac cluster . distribut nois model proceed ieee confer comput vision pattern recognit page 8720 . recoveri subspac structur low rank represent ieee transact pattern analysi machin intellig . onlin low rank subspac cluster basi dictionari pursuit proceed 33rd intern confer . vidal theoret analysi spars subspac cluster miss entri interna tional confer machin . scalabl spars subspac cluster orthogon match pursuit ieee confer comput vision pattern . 64 chong rene vidal geometr condit subspac spars recoveri intern confer machin . subspac cluster network proceed ieee confer comput vision pattern recognit page 5473 .
power alloc cognit radio network multipl secondari user su share licens spectrumof . power constraint su peak averag interfer power constraint impos pu total bandwidth . power constraint structur indic possibl number user transmit nonzero power correspond peak . licens spectrum alloc primari user pu spectrum util pu spectrum share strategi . context spectrum underlay 13 optim power alloc aim maxim ergod capac achiev . averag interfer power aip constraint impos pu 14 author deriv optim power . pu ergod capac delay limit capac outag capac su studi 15 differ . channel broadcast channel model optim power alloc deriv achiev maximum sum ergod . power alloc subproblem combin power constraint deriv structur optim power alloc structur . indic possibl number user transmit nonzero power correspond peak power show user . transmit transmit correspond peak power base structur develop algorithm find optim power . model formul correspond sum ergod capac maxim problem section iii deriv optim . bandwidth alloc problem formul section ii subject bandwidth constraint section iv obtain . optim power alloc result problem section iii combin transmit power constraint interfer . interfer channel power gain theith su transmitt su tx theith su receiv . densiti psd denot transmit power theith su tx channel bandwidth alloc ith . combin power constraint peak transmit power peak interfer power constraint considerf constraint . draft 7 breviti drop depend onh andg specifi instantan channel power gain . draft 16 therefor obtain µ λj hj λk hk gk hk gj . qpk gj hk hj gk gj 51 wherea whj λj µ gj . λj hj λk hk gk hk gj hj λj hj λi hi . µ λj hj λk hk gk hk gj hj µ 0 whj . gk 63 therefor obtain β γj hj γk hk gk hk gj . 57 obtain γj hj γk hk gk hk gj hj γj hj . pip ptp aip constraint ptp aip atp pip constraint atp pip atp . aip constraint atp aip ptp atp pip aip constraint ptp atp pip . γj hj γk hk gk hk gj hj γj hj γi hi . constraint domin atp pip aip constraint valu ofp pk fig 3 show . maximum sum ergod capac atp pip atp aip ptp atp pip aip . capac achiev atp aip larger achiev atp pip valu ofp av sinc . valu ofp av fig 4 show maximum sum ergod capac ptp pip . 5 show maximum sum ergod capac ptp aip atp aip ptp atp . pip aip satur earlier ptp aip atp aip presenc pip constraint final . studi subject total bandwidth constraint licens spectrum possibl combin peak averag transmit . power constraint su interfer power constraint impos pu optim bandwidth alloc deriv . zhang optim power alloc fade channel cognit radio network ergod capac outag . obpa ptp pip ebpa ptp pip fig 1 sum ergod capac vsp . atp pip ptp pip ptp atp pip aip fig 4 sum ergod . iv optim power alloc iv peak transmit power peak interfer power constraint . transmit power averag interfer power constraint iv averag transmit power peak interfer .
ac uk annapaola marconi fondazion bruno kessler trento itali marconi fbk eu . abstract social onlin media influenc tradit understood highli visibl individu recent outcom . player impact other perman game identifi central player social network built competit . playerv player pvp multiplay crucibl match onlin shooter destini comput influenc score . group index term social network analysi influenc player behavior game analyt game . user research introduct literatur onlin social network 1 suggest exist key individu . found effect player retent intend central user network node import structur level . therefor main question whether player influenc neighbor perman game assum central posit . 13 work propos methodolog comput influenc ground sna literatur measur influenc increas . contribut work extend previou knowledg influenc game employ differ approach identifi instead . analysi social network social network analysi appli social network analysi sna techniqu . social network previou research social connect network game suggest social connect social . player game activ 25 studi social dynam game rare combin network data . dynam studi contribut understand player identifi character group form role player within . social network social network essenti tool identifi understand influenc onlin network social . studi properti studi differ user previou work focus identifi analyz influenc properti . properti dataset shown tabl main focu work player influenc thu model player . 0 lower valu node neighbor emul retent term valu retent transfer closer . connect time iv method social network destini crucibl player network structur built . valu node 5 pagerank portion player access direct link distribut central measur . score higher threshold everi central measur result sampl 51 player central player . player work defin influenc player affect retent level player interact definit ground . increas similar time 1 time sinc interest retent particip comput similar particip . adjust influenceadj function consid weight edg number match higher number match stronger . valu distribut differ central player influenti user influenc score top 1 top . edg influenc score everi node found central player significantli higher variabl influenti . sudden chang particip peak low consid month week day distribut similar mean . player assum constant behavior increas decreas particip gradual measur tendenc slope level . between central close central eigenvector central pagerank mark influenc central user highest . score metric led sampl 51 user manifest poor retent transfer score thu . found gener influenc score user low specif influenc manifest edg result high . power person interact central user broader rang connect contact player differ type . comput influenc score aggreg influenc occur edg involv influenc valu rang 1 . 1 comput consid evolut particip behavior player time player tend mimic anoth . although contact fewer player low degre central lead parti group term popular . extent relat definit influenc compar length gameplay player case retent transfer valu . user defin player exert influenc neighbor increas similar retent level game found . influenc stronger reinforc time 2 statu influenc absolut player influenti portion neighbor . defin central player influenc player retent pvp match extent sinc player suscept . other influenc moreov influenc exert influenc defin increas similar time involv strong .
aerial vehicl stabil flight behavior provid capabl autonom navig partial unstructur indoor . environ introduct collect robot young research field devot differ ground aerial underwat . capabl indoor flight partial unstructur environ mav sever advantag ground vehicl due . power board hardwar react quickli depend task comput requir import autonom flight . sinc reaction time essenti shorter ground vehicl addit micro control perform variou . cm diamet maximum height center 10 cm gyroscop acceleromet connect brushless regul . construct mainboard provid reliabl platform core compon make possibl connect differ sensor . ppm brushless control micro control brushless control micro control brushless control micro . control brushless control micro control micro controllermicro control micro control adc adc . air sinc ultrason modul connect twi processor directli control modul howev second . base inform send suitabl cours correct command processor flight control far calcul . limit throttl command depend current height roll command obstacl way calcul pid . implement micro control fig 3 roll gyroscop data flight red correspond cours . signal inform case rc receiv gyroscop produc signal brushless regul requir control . ppm lower complex gyroscop sensor directli connect adc port micro control four . output ppm signal gener four input ppm signal read simultan input ppm . signal rc receiv request throttl yaw roll nick command input ppm signal . second output signal produc quickli possibl sinc directli respons regul frequenc entir . signal chang output signal imper critic calcul event perform quickli non critic . addit pid regul implement stabil posit iii problem time contrast ground vehicl . action restrict care consid time especi critic sinc sever time relev action . follow calcul produc output signal four brushless regul simultan sinc signal chang . board quadrocopt divid import time critic addit sensor signal time critic sensor . sensor loss acceleromet result consider unnotic drift posit slow speed ultrason sensor . frame decreas increas veloc quadrocopt howev sensor loss consider fals read handl . extrem care independ sensor prioriti otherwis result fals action tabl energi consumpt . energi requir board fli platform consider higher compar ground vehicl current avail . optim requir increas flight time design entir flight platform would chang howev . energi expens increas weight gener apart propuls effici optim overal energi consumpt . sinc problem increas high current board hardwar care design protect sensor signal . motor driven consider current constant natur result induc current quit high kind . higher short period time flight experi shown trivial adjust pid paramet even . use sole pd regul howev adjust integr part consider improv flight perform . make difficult implement autonom navig experi shown pid regul base estim orient . roughli hold distanc nearbi wall green line indic distanc wall yellow steer . point direct possibl implement 3d collis avoid capabl navig safe unstructur indoor . turn find suitabl paramet trivial dramat problem occur due faulti measur exampl . time occur anoth problem measur height ultrason sensor produc height measur divert . fig 7 height profil start land possibl implement reliabl height control simpl . self organ distribut system proc int conf comput intellig model control autom .
gossip attend context sensit graph represent learn zekaria kefato saruna girdzijauska kth royal . random walk employ unsupervis semi supervis learn scheme learn method context free . context sensit approach capabl extract multipl node represent differ context prove highli . effect applic link predict rank howev method reli addit textual featur requir . identifi multipl context node studi show order extract high qualiti context sensit . propos goat context sensit algorithm inspir gossip commun mutual attent mechan simpli . network analysi task link predict node cluster node classif recommend etc natur . chang depend anoth target context node coupl context node sampl neighborhood tu . approach represent sourc node chang depend target context node accompani studi shown . context sensit approach significantli outperform previou context free sota method link predict . context sensit graph represent learn algorithm inspir gossip commun protocol multiway attent . therefor time node gossip anoth context node pay attent differ part neighborhood . neighbor enabl identifi understand multipl context part exampl fig 1 set parallel . matrix column wise max pool highlight green box asi max ai row . attent weight vector node respect mutual attent work messag gossip node e . embed import quantifi base attent weight neighbor node neighbor weight learn depend . wise soft align score node set ns nt st 2 matrix rn . jth column j rn associ jth neighbor vj nt compon vector soft . align score global embed tvj evj vj global embed neighbor eui ui . ns therefor inspect maximum valu asi max ai particular row ai associ . neighbor ui ns green box fig 2 maximum align score ui neighbor . vj nt thu examin maximum valu neighbor max asi max ai ui . import neighbor ns align neighbor nt gossip partner perform column wise max . rest small weight thu take weight sum neighbor global embed global embed . aforement model employ commonli use learn object unsupervis grl maxim likelihood graph . n neighborhood size λ learn rate dimens latent represent comput complex learn . goat mainli affect number edg first task comput embed neighbor gossip node . sinc lookup requir comput embed eu neighbor u cost requir emb neighbor . parallel decentr implement empir result section provid empir evalu goat end carri . cora zhihu email dataset report tabl 3 goat outperform sota baselin case . compar goat type gcn call variat graph auto encod vgae commonli use . dataset sinc 42 ground truth commun recal dataset structur inform thu includ . adjust normal random chanc result result experi report tabl 4 goat significantli . outperform baselin 19 respect ami score consist previou experi goat perform affect . score node cluster experi email dataset gain respect nmi cora email zhihu . fix empir observ larg dens graph goat requir small number epoch converg . 15 train edg order achiev perform report section case studi le misrabl . charact modular class indic color relat work graph represent learn usual carri . goat learn high qualiti context sensit represent node empir evalu qualiti represent . embed proceed 22nd acm sigkdd intern confer knowledg discoveri data mine kdd .
optim distribut test high dimension gaussian model botond szabo vu amsterdam lass vuursteen . detect gaussian nois distribut set deriv lower bound size signal need order . detect moreov exhibit optim distribut test strategi attain lower bound 1 introduct . 24 4 17 paper investig inform theoret properti distribut method test presenc . system wireless commun statist hypothesi test distribut sensor receiv consider attent past . recent paper 2 theoret guarante deriv distribut uniform test discret distribut case . coin distribut uniform test discret distribut multipl observ per machin avail consid . unobserv nois vector dimension standard gaussian distribut n signal nois ratio note . moreov exhibit optim distribut test achiev detect bound detect bound remark phase . ratio decreas reason expect signal need larger abl detect detect bound stop . construct optim test combin local test base test statist x j 2 . use fact public coin dispos case construct optim distribut test appropri combin . phase transit observ theoret analysi section 4 proof distribut test achiev minimax . asymptot regim cover finit case well interest distribut test hypothes h0 µ . 0 hρ µ ρ 2 ρ 0 consid public coin protocol machin . 4 central machin aggreg global test describ 0 1 valu variabl tdist . 1 tdist 3 denot collect distribut test form tdist test error risk . error test elsewher denot pµ underli distribut assum µ true signal uniform . exist consist level α test test h0 hρ word distribut test level . α abl detect signal larger ρ euclidean norm aim find detect threshold . consist level α test exist ρ ρdist show constant depend chosen level . main result 3 1 lower bound detect threshold follow theorem establish detect . threshold proof describ remaind subsect theorem 1 fix α 0 1 suppos . risk construct appropri markov chain relat test problem inform transfer problem chain . 6 defin iπ v dkl pv pv pt pv pt pv denot . variabl defin prior π distribut εr note π support contain hρ choic . quantifi lemma 3 lemma 3 public coin strong data process inequ π . optim test attain lower bound section exhibit distribut test procedur optim sens . test section detail verif consist level α test h0 hρ respect rang . follow distribut test abl detect signal size order mα case public coin . aggreg local test central machin distribut test tm tdist defin tm 1 . perform test comput true posit rate tpr e fraction simul correctli detect . ρ littl detect limit case investig perform test depend total signal nois . tpr e fraction 100 run test correctli detect signal red line correspond . correctli detect signal red line correspond tm blue line tm second experi . 500 set signal strength slightli detect limit case name ρ log dm . η bc ν η view chebyshev inequ assumpt 9 definit 19 satisfi . lemma 2 prove actual gener lemma state recal inform theoret definit ident . known suffici necessari condit sub gaussian distribut literatur find present requir form . infer inform constraint lower bound chi squar contract ieee transact inform theori .
http planetari mathweb org abstract planetari project develop gener framework planetari system . social semant portal support user interact stem scienc technolog engin mathemat document . develop initi attempt replac age portal planetmath org mashup exist mkm technolog . scientif archiv semant help system planetari project aim develop gener framework planetari . system social semant portal support user interact stem document carri enthusiast jacob . 2010 realiz kwarc group jacob univers develop semant counterpart much compon underli . planetmath portal pla planetmath org onlin commun creat manag encyclopedia mathemat concept . mkm technolog mathemat commun pre exist mkm compon combin form semant counterpart . kohlhas 3 stex stex semant variant latex transform omdoc koh06 semant annot . html5 kmr08 4 jobad jobad javascript api embed semant servic web document . essenti featur planetmath found compon open sourc vanilla forum system van could . featur pariti system metadata manag visual planetari export metadata rdf tripl store . planetmath framework semant publish activ document firefox cm tntbasehtml5 latexml virtuoso rest . content manag system fig 1 architectur planetari system planetari system gener comprehens . framework support commun portal realiz planetari system rang elearn system scientif archiv . manag structur document content split tntbase rdf tripl store planetari sinc perform . kohlhas activ document exampl note level semant interact afford planetari system depend . depth semant annot document thu differ instanc planetari system rang simpl fold . entri per servic avail current context instanc question mark icon trigger discuss . org http alpha planetmath org http arxiv org http arxiv org http . arxivdemo mathweb org http panta kwarc info http panta kwarc info paper . mihai codescu et al project abstract logic atla integr latin intellig comput . 2011 url http svn mathweb org repo planetari doc sepublica11 paper pdf . pp 292 294 url http svn kwarc info repo arxmliv doc cicm . systems11 paper pdf jobad jobad framework javascript api omdoc base activ document . 519 url http omdoc org pub mkm08notat pdf koh 11 michael kohlhas . repo planetari doc epc11 paper pdf koh06 michael kohlhas omdoc open markup . planetari doc sepublica11 paper pdf http svn mathweb org repo planetari doc . sepublica11 paper pdf http kwarc info kohlhas submit mkm12 salli pdf http . kwarc info kohlhas submit mkm12 salli pdf http svn kwarc info repo . arxmliv doc cicm systems11 paper pdf http svn kwarc info repo arxmliv . doc cicm systems11 paper pdf http jobad omdoc org http omdoc org . pub mkm08 notat pdf http omdoc org pub mkm08 notat pdf http . org repo planetari doc epc11 paper pdf http svn mathweb org repo . planetari doc epc11 paper pdf http omdoc org pub omdoc1 2 pdf . softwar openlink univers integr middlewar virtuoso product famili url http virtuoso openlinksw . http planetmath org visit 09 08 2011 stex semant markup latex project . tntbase trac url http tntbase org visit 12 16 2009 van vanilla . openlinksw com http virtuoso openlinksw com http planetmath org http planetmath org . http trac kwarc info stex http trac kwarc info stex http tntbase .
bee director cut michael codish yoav feket amit metodi depart comput scienc . encod cnf appli underli sat solver bee constraint model boolean function propag . inform equal boolean liter inform appli simplifi cnf encod constraint term process . encod tool appli encod finit domain constraint model cnf bee first introduc . xn bool array xor x1 xn facilit specif claus xor claus support . op plu time div mod max min op plu time max min . op linear constraint rel leq geq eq lt gt 15 bool array . 1 unari bit blast integ variabl constant repres bit vector order encod . techniqu appli simplifi constraint bit blast implement prolog unif declar form new . assum integ variabl repres posit 4 michael codish yoav feket amit metodi . blast constraint encod cnf exampl figur 1 illustr rule int plu constraint . simpler constraint exampl array element consid instanc constraint int array plu sum . decompos list int plu constraint appli straightforward divid conquer recurs definit base . case constraint replac constraint form int eq sum equat bit sum a1 . hybrid approach detail consid constraint bool array sum eq context list n . 2 rel size cnf encod cardin adder hybrid merger left number claus . introduc θ n2 fresh variabl eij eij backbon ϕ xi xj impli . sat inesc id pt mikola bb aicom preprint pdf compil finit domain . maxim number edg instanc satisfi cep appli set claus deriv symmetri constraint . 2 detail tabl indic number node cep choic bee compil time number . enhanc bee binari number represent section describ extens bee support binari number . naiv extens straightforward wide bodi research specifi bit blast finit domain constraint . binari number binari extens sever possibl approach defin binari extens 1 cep . perform correspond simplif howev implement cep involv call sat solver applic limit . 2 ad hoc rule anoth option introduc ad hoc equi propag rule . kernel approach design encod binari constraint term decomposit unari constraint equi propag . sum consid constraint binari array sum eq sum array binari number sum . binari number repres sum context view binari matrix row correspond binari number . column call bucket set bit weight posit number row typic larg reason . follow 1 appli transpos bs transpos binari number bucket represent bs assum . michael codish yoav feket amit metodi sum full adder sum unari core . ac uk ianm csplib prob prob049 index html compil finit domain constraint . sat bee director cut 15 encod size number variabl unari binari approach . hoc rule implement bee figur 5 illustr size encod number cnf variabl . creat slightli larger cnf howev note unari core bee ad hoc effici . cep focu qualiti obtain cnf graph indic clear advantag unari approach cep . encod depict number claus variabl reduc cep techniqu smaller number equi propag . perform ad hoc bee graph lower curv correspond encod base unari core . 2010 extend version http sat inesc id pt mikola bb aicom preprint . codish yoav feket amit metodi 19 metodi codish compil finit domain constraint .
